Descargado de YTS.BZ
Sitio oficial de películas de YIFY: YTS.BZ
- Señora Mariann. - ¿Tienes el nueve y medio?
- Sí, eres una dama afortunada. - Oh, estoy emocionada.
Último par. Déjame ver esos hermosos pies.
¿El pie derecho está bien?
Ahí lo tienes. Mételo ahí.
- Están muy apretados. - Está bien. Está bien.
- ¿Son estos los nueve y medio? - Estos son los nueve y medio, sí.
¿Tienes la siguiente talla?
No, no en Kerrybrooke. Pero por eso no me gusta Kerrybrooke.
Porque quedan muy pequeños. Están hechos para muñecas o algo así.
- Me aprietan mucho. - Bueno, quítatelos. No te preocupes.
- ¿Alguna vez has probado Vitality? - No.
Estaré contigo enseguida.
Disculpe. Lo siento.
El otro día le compré aquí un par de zapatos, con las gafas.
- Marty. - ¿Si?
Esta mujer dijo que te compró un par de zapatos.
Ah, sí. Compraste las Mary Janes marrones, ¿verdad?
Sí, lo hice. Son geniales. Los usé al salir de la tienda.
- Está bien. - Así que dejé mis viejos aquí.
Bueno. ¿Cómo eran?
Son unos tacones de dos tonos, con punta de ala.
-Lloyd, ¿viste sus zapatos? -No.
¿Es posible que los pongas en una de las cajas?
¿De los otros zapatos que me estaba probando y los volví a poner en stock?
Está bien. Está bien. Eh...
¿Te importa si mi colega te ayuda por un segundo?
Lloyd, ¿puedes ayudarme con Mariann?
Claro. Claro.
Sí, revisaremos el sótano. Ven.
Gracias. Disculpe.
Lloyd te ayudará. Consigue las Vitalidades.
Está bien. Pensaré en el precio.
Enseguida estoy contigo. Déjame terminar.
Está bien, gracias.
- ¿Qué? - Shh.
- Marty.- Ah, joder.
Quiero mostrarte algo. Ven aquí.
- ¿Qué? - Un segundo. Agáchate. Agáchate.
¿Por qué tengo que agacharme?
- ¿Cómo estás? - Marty, mira lo que tengo para ti.
¿Qué es esto?
Échale un vistazo.
¿Qué estoy mirando?
Dale la vuelta.
- ¿Gerente? -Gerente.
Vamos, Murray.
Hagas lo que hagas, no le cuentes esto a Lloyd.
Mira, he sido muy claro contigo.
No pretendo ser irrespetuoso. Has creado algo muy loable.
No quiero... no quiero discutir esto ahora.
Para. Para. Déjame decir algo.
Ha sido bueno para mi alma ver esto de cerca y personalmente.
- Pero no soy vendedor de zapatos. - No quiero discutir eso.
- No soy vendedor de zapatos. - No quiero discutir esto, ¿de acuerdo?
Quiero discutirlo porque cuando regrese de mi viaje, esto habrá terminado.
No volveré a hacer esto.
Hablando de eso, ¿podemos saldar cuentas ya? Tengo que comprar mi boleto de avión.
Lo resolveremos al cierre.
Quería ver al agente de viajes durante mis vacaciones.
Nunca volverás después de tu hora de almuerzo.
¿Eso es lo que piensas de mí?
- Sí. - ¿Crees que me iría y no volvería?
Sí. Dije que lo liquidemos al cierre, ¿de acuerdo?
- ¿Eso es todo? - Sí, eso es todo. Adiós.
Te amo.
- Vamos. - Espera. Sólo espérame.
Estaba a punto de... Estaba a punto de venir hacia ti.
No, Ira está en casa enfermo.
- Vaya, vaya, vaya. No puedo enfermarme. - ¿Qué?
Conseguí los campeonatos.
No, es una intoxicación alimentaria. Es una intoxicación alimentaria.
Desearía poder esconderte en mi equipaje.
Quiero ir contigo tanto.
♪ Bailemos con estilo. Bailemos un rato. ♪
♪ El cielo puede esperar Solo estamos mirando los cielos ♪
♪ Esperando lo mejor Pero esperando lo peor ♪
♪ ¿Vas a soltar la bomba o no? ♪
♪ Moriremos jóvenes o vivamos para siempre ♪
♪ No tenemos el poder Pero nunca decimos nunca ♪
♪ Sentado en un arenero La vida es un viaje corto ♪
♪ La música es para los hombres tristes ♪
♪ ¿Te imaginas cuando se gane esta carrera? ♪
♪ Convierte nuestros rostros dorados en el sol ♪
♪ Elogiando a nuestros líderes Nos estamos poniendo en sintonía ♪
♪ La música la tocan los… Los locos ♪
♪ Por siempre joven ♪
♪ Quiero ser joven por siempre ♪
♪ ¿De verdad quieres vivir para siempre? ♪
♪ Por siempre y para siempre ♪
♪ Por siempre joven ♪
♪ Quiero ser joven por siempre ♪
♪ ¿De verdad quieres vivir para siempre? ♪
Revés. Revés. Revés.
Derecha. Derecha. Derecha.
Derecha. Derecha.
Revés. Revés.
Y lob.
Derechazo.
- ¡Marty! - ¡Qué!
- ¡Teléfono! - ¡Dile que me fui hace 20 minutos!
¡No soy tu maldito mensajero! ¡Contesta el maldito teléfono!
No puedo. Wally, quítate la camisa blanca.
No puedo seguir la bola blanca contra la camiseta blanca.
Para ya. Eres un maldito evasor del sol.
¿Ah, sí? Te amo. Te amo.
¿Hola?
Soy Judy.
Hola, Judy.
Tu madre está muy enferma.
¿Está bien, en serio?
Sí. Tiene la cara gris. Está diciendo tonterías.
Ella pregunta por ti. Deberías venir a casa.
Suena muy mal. Deberías llamar a una ambulancia.
¿Quién irá con ella?
Uh, no sé. Probablemente deberías irte, ya que estás tan involucrado.
Espera un minuto.
Él no lo cree.
¡Dígale que dejé de respirar!
Para nada. Es ridículo. No lo digo yo.
Dile que me llevarás al hospital.
Está bien. La llevaré a urgencias.
y sentarme allí y esperar Dios sabe cuánto tiempo.
Y puedes venir aquí y darle su medicina a mi esposo.
y masajearle los pies toda la noche.
Dile que me desmayé.
¡Dios mío! Tu madre acaba de perder el conocimiento.
Tienes que volver a casa ahora.
¿Hola?
Hola. Sólo dame un segundo.
No sé qué quieres que diga, Judy.
Estoy ocupado. Estoy en mi hora de almuerzo.
Puedo oírla susurrar. Está ahí parada a tu lado.
- Te dije que se desmayó. - Ahora me molesta.
¿Con quién estás hablando?
Oh, no estoy hablando con nadie.
Judy lleva una hora bloqueando la línea.
Te conseguí un poco de caldo.
Hace mucho frío.
Sí, porque la cola en la tienda era muy larga.
¿Ah, sí? ¿Eso es lo que dirán si llamo y pregunto?
¿No me crees? ¿Me estás llamando mentiroso?
Coge el teléfono y llámalos.
Primero tendrás que sacar a Judy del teléfono.
Ah, okey.
Oye, Judy, cuelga el teléfono.
Bueno, esta es una pelota normal aprobada por IATT.
Intenta seguir la bola blanca contra la blanca.
Casi imposible, ¿verdad?
Ni siquiera veo tus ojos moverse.
Si llevo una camiseta blanca no se puede ver el balón.
Ahora imagínenselo con una pelota naranja, algo en lo que nadie había pensado nunca.
¿Ves? Ya lo entiendes mucho mejor. Míralo a los ojos.
- ¿Ves cómo mira sus ojos? - Sí, lo veo.
Te ves más comprometido ahora.
Eso es lo que queremos hacer. Ahora mismo, en el mundo del tenis de mesa,
Estás obligado a vestir de negro, sólo para poder seguir la bola blanca.
Mira esto. Ese es Ted Bailey.
¿Quién es ese?
Ese es el jugador número uno del mundo en este momento.
Es el campeón británico. Ya le gané, por cierto.
Ahora mira esto.
Ese es Jack Kramer, el tenista número uno.
- ¿Cuál es la diferencia allí? - Él está vestido todo de blanco.
Está todo de blanco. Es precioso.
Para mí, eso es lujo. Para mí, eso es clase. Podrías venderlo.
Marty, una pelota personalizada como esa va a costar mucho dinero.
Claro que es personalizado. Es una pelota original para un tipo original.
Es la pelota de Marty Supreme, no la pelota de Marty Normal.
¿Pero cuánto va a costar?
No importa el costo. No podemos escatimar en esto.
Será nominal, señor Galanis.
Siempre dijiste que tenemos que gastar dinero para ganar dinero, ¿verdad?
Tráeme una taza de café.
No. Haz que tu secretaria te traiga una taza de café.
Nancy está ocupada. Tráeme un café.
Papá, aquí estamos hablando como hombres de negocios.
- No te voy a traer una taza de café. - ¡Tráeme el maldito café!
Marty, ¿quieres un café?
No, estoy bien. No estoy tomando cafeína.
Escuchar.
Aprecio que seas amigo de mi hijo.
Él es limitado.
Tiene 30 años. Todavía vive en casa.
No ha hecho mucho.
Y él no sabe de negocios. No sabe los costos.
No creo que tenga límites, señor Galanis, con todo respeto.
Quiero decir, mira el éxito de tu negocio.
Eso está en tu ADN y se lo transmitiste a Dion.
- Simplemente aún no se ha despertado. - No lo sé.
No estaría aquí tratando de involucrarte en algo.
en lo que no creía del todo en lo más profundo de mi ser.
Tengo un gran respeto por su dinero. Sé que es difícil de creer,
Pero te lo digo, este juego llena estadios en el extranjero.
Y es sólo cuestión de tiempo antes de que llene también los estadios de Estados Unidos.
Antes de mirarte desde la tapa de una caja de Wheaties.
No sé nada sobre este negocio.
No, no lo haces. Por eso tienes que confiar en mí.
La semana que viene a esta misma hora seré el primer estadounidense en ganar el Abierto Británico.
Eso me llevará al puesto número uno en el ranking del Campeonato Mundial.
La revista Life lo cubrirá. La revista Look lo cubrirá.
Tienen que hacerlo. El editor de la revista Look me adora. Todos me adoran.
Estoy en una posición única para ser el rostro de todo el deporte en los Estados Unidos.
¡Lloyd!
Ya me estoy cerrando.
Sí, ya lo veo. Solo vine a ver a mi tío.
Él se fue.
¿Se fue? ¿Cómo que se fue? ¿Por hoy?
Tuvo que llevar a tu madre al hospital.
¡Por Dios! Ella no está enferma.
Oye, Lloyd, me debe dinero. Teníamos que saldar la deuda hoy.
Bueno, tal vez si no tomaras ese almuerzo de cinco horas,
-Habrías hablado con él. -Oh, cállate.
Hola.
Suenas mucho mejor, ¿eh? Eso pasó rápido.
¡Viviré, no gracias a ti!
Basta, mamá. ¿Estás con Murray? Sé sincera.
No. Creo que se fue de viaje. ¿De acuerdo?
¿Su viaje? ¿Qué viaje?
Llevará a Esther a Kutchers para pasar el fin de semana.
Pero se habría quedado si se lo hubiera pedido.
No estás enferma, mamá. Se suponía que me daría el dinero para el vuelo.
Bueno, no sé nada de eso, cariño.
¡Sí! ¿Por qué crees que trabajo aquí?
Literalmente acepté este trabajo sólo por eso.
No tengo idea de lo que estás insinuando.
- ¿Sabes qué es esto? - ¿Qué, qué es esto?
Esto es sabotaje. Me estás saboteando.
Oh, por favor. Estás saboteando tu propia vida.
- ¿Qué es eso? - ¿Qué?
¿En serio crees que te voy a robar?
Sólo un reflejo.
Si quisiera robarte, estarías muerto. Estarías en un charco de sangre.
Vine a buscar mi traje. ¿Sabes que lo compré específicamente para mi viaje?
No sabía que se necesitaba un traje para jugar al ping pong.
Sólo quiero los 700 dólares que Murray me debe.
¿Si o qué?
- O te dispararé en la pierna. - No, no lo harás.
¿Estás seguro de eso?
Si me disparas en la pierna, pasarás los próximos años en la cárcel.
En lugar de eso, te dispararé en la cabeza.
Eso tampoco lo vas a hacer.
Mira, Lloyd, sólo quiero lo que me prometieron, ni un centavo más.
Regresaré a casa con diez veces esa cantidad en premios.
Así que pon la otra mejilla y déjame tomar lo que me deben.
y te daré 100 dólares más cuando regrese.
No me interesa.
Lloyd, vamos. Mírame, por favor.
Ambos sabemos que no hay nada que te guste más que verme encarcelado.
Estás mil veces más motivado que yo para hacer este trabajo,
Y sin embargo mira esto, ¿de acuerdo?
Mirar.
Murray me lo dio. Dale la vuelta.
Gerente. ¡Seré tu jefe!
¿Qué tan injusto es eso? Podría despedirte cuando quisiera.
Podría decirte que barra el suelo con las manos y las rodillas.
¿Qué tal eso, de acuerdo?
Lloyd, ahora mismo te estoy apuntando con un arma.
De hecho estoy amenazando con usarlo.
Este es un robo legítimo como cualquier otro. Mis huellas están por todas partes.
Estos son hechos.
Así que abre la caja fuerte, déjame tomar lo que me deben,
y puedes llamar a Murray y contarle exactamente lo que pasó,
Haz que me despidan, presenta cargos. Lo que quieras, ¿vale?
Bien.
- Aquí tiene, señor. - Gracias.
♪ El momento que me gusta es la hora punta ♪
♪ Porque me gusta la adrenalina ♪
♪ El empuje de la gente ♪
♪ Me gusta todo tanto ♪
♪ Qué masa de movimiento ♪
♪ No sé a dónde va ♪
¿No tenemos nuestras propias habitaciones?
Hace mucho frío aquí.
Necesito que hables en serio. Mírame.
Pakistán, necesito que me mires.
Espera, ¿Japón trajo un equipo este año? ¿Lo viste?
Sí. Los japoneses enviaron un equipo.
¿Qué pasa con la prohibición de viajar?
- Deben haberlo levantado. - ¿Ya no hay prohibición de viajar?
Bien, caballeros, quiero que me den la vuelta a sus remos ahora.
Muchas gracias.
Aquí vamos. Uno. Dos. Tres.
Mantenlo quieto
♪ Dar la mano ♪
Punto de partido, Mauser.
Fósforo, Mauser.
Me dejaste usar demasiado mi derecha. Deberías haber intentado usar mi revés.
Punto, Endo.
- ¿Cuál es el marcador aquí? - Diecinueve-cuatro.
- ¿El chico japonés? - El chico japonés está criticando a Bailey.
¿Qué está usando? ¿Qué es esa paleta?
No lo sé, amigo. Nadie lo sabe.
Esta en silencio
- ¡Como un fantasma! - ¡Guau!
Punto, Endo.
Punto de partido.
- Gran juego, Marty. - Gran juego.
Fósforo, Mauser.
Los ganadores del torneo de Estocolmo…
Oye. Eres Ram Sethi, ¿verdad?
Disculpe, ¿podría esperar un momento?
- ¿No te importa? - No. ¿Puedo ayudarte en algo?
Solo tenía curiosidad, ¿dónde te hospedarás mientras estés en la ciudad?
¿A ti qué te importa?
Sólo digo, ¿en qué hotel te alojas?
Todos los representantes del IATT están ubicados en el Ritz.
¿En el Ritz? Sí, eso es lo que oí. Sí.
- ¿Crees que eso está bien? - No sé qué estás insinuando.
- ¿Has visto donde me han puesto? - ¿Es un problema?
Bueno, con el debido respeto, señor, es un basurero.
Lamento mucho que no cumpla con sus altos estándares.
Ofrecemos alojamiento gratuito a todos nuestros jugadores, Sr. Mauser.
Hasta donde yo sé, eres el único que se queja.
Me estás hablando como si fuera un jugador más de la calle, ¿de acuerdo?
Necesito descansar bien para poder ganar el torneo.
Sabes perfectamente lo que una victoria americana supondrá para el futuro de este deporte.
- Soy bueno para el tenis de mesa, señor Sethi. - Apelación a la USTTA.
No existe la USTTA. La USTTA son dos personas y un escritorio. No existe.
- Bueno, ese no es mi problema. - Es tu problema.
¡Quiero quedarme donde tú te quedas! ¡Eso es lo que necesito!
Todo este intercambio me parece realmente ofensivo.
- ¿Estás ofendido? - Me siento ofendido.
¡Me ofende! ¡Estás haciendo que tu jugador estrella se acurruque en el culo de una rata!
Lo siento mucho por esa interrupción.
Um, volvamos a Ceilán y México…
- Es un buen hotel. Debe costar una fortuna. - Sí, muy bonito.
¿El IATT cubre el alojamiento?
- Solo para sus jugadores estrella. - ¿Es cierto? ¿Cuántos hay?
¿Jugadores estrella? No lo sé. No he visto a otros, así que uno.
¿Estás nervioso de cara a las semifinales?
¿Nervios? ¿Contra Kletzki? No. ¿Es broma?
Bueno, ha ganado el torneo durante los últimos tres años.
- Tiene bastante reputación. - Tengo bastante reputación.
Mira, voy a hacerle a Kletzki lo que Auschwitz no pudo.
Está bien. Voy a terminar el trabajo.
-Jesucristo.- Un poquito fuerte, amigo.
Está bien. Soy judío. Puedo decirlo.
De hecho, si lo piensas, soy como la peor pesadilla de Hitler.
¿Y eso por qué?
Mírame. Estoy aquí.
Lo logré, estoy en la cima. Soy el producto final de la derrota de Hitler.
Sí, anótalo. Estuvo bien. Anótalo.
- Buen trabajo. - "El producto final de la derrota de Hitler".
- Me gusta esa confianza. - Pon eso debajo de una foto mía.
- Cuéntanos un poco sobre tus antecedentes. - ¿Mis antecedentes?
No, pero en serio… Mi madre murió en el parto.
Mi padre era un perdedor compulsivo que me abandonó cuando tenía dos años.
Me quedé atrapado en el sistema de orfanatos de la ciudad de Nueva York,
Me llevaron de un infierno a otro.
- Naturalmente, se metió en problemas con la ley. - ¿No es esa Kay Stone?
No quiero que nada de eso me defina.
Disculpe. Disculpe. ¿Qué?
-Es Kay Stone la que está allí. -Esa es ella.
¿Quién es ese?
Bueno, ya sabes, la actriz de cine. De los años 30.
- Oportunidades. - ¿Oportunidades?
- Eso estuvo bien. - Sí, sí. Gran película.
- Caja Negra. - Mi papá la amaba.
- Sí. - Sí.
- ¿Era grande? - Era enorme.
Vino y se fue. Esa es ella.
- Eso es Hollywood, amigo. - Sí. Es ella.
Así es, en efecto.
¿Algo sobre un lago?
-Lago Sombra.- Sí, eso estuvo bueno.
Piernas estupendas. Preciosas, amigo. Preciosas.
¿Creen que tengo una oportunidad, muchachos?
Siguiente pregunta.
¿Hola?
- ¿Kay?- Hablando.
Hola, soy Marty Mauser. Estoy en la Suite Real.
Te vi en el vestíbulo ayer.
Bueno.
Sí, hicimos contacto visual. Me estaban entrevistando.
No lo recuerdo.
Bueno, soy un gran admirador.
Está bien. ¿Puedo ayudarte con algo?
Tal vez. Acabo de pedir un plato de todo lo que hay en el menú del servicio de habitaciones.
No hay manera de que pueda comerlo todo yo solo.
Ah.
¿Entonces te gustaría que suba a tu habitación?
- Mm-hmm. Sí. - Quizás debería enviar a mi marido.
Claro. Él puede subir y yo bajaré a verte.
- Genial. Gracias. Adiós. - Espera. Quiero seguir hablando.
¿Porqué es eso?
Porque nunca he hablado con una verdadera estrella de cine.
Bueno, ya lo tienes. Espero que la experiencia haya sido todo lo que imaginabas.
Ya sabes, yo también soy algo así como un artista.
- ¿Lo eres? - Sí. ¿No me crees?
I…
Tú… ¿Qué? ¿Qué?
¿Eres un artista?
Sí, soy artista. ¿Tienes el Daily Mail delante?
Uh, sí lo tengo.
Está bien. Bueno, pasa a la página 12.
Oh…
Página 12.
Bien. ¿Qué estoy viendo aquí?
- Por el medio, en el centro. - Eh.
¿Éste eres tú?
Sí, "El Elegido". Es una bonita foto, ¿verdad?
¿Ping-pong?
Juego tenis de mesa. Estoy aquí compitiendo en el Abierto Británico.
-¿Cuántos años tienes?-Tengo 23.
Veintitrés.
Sí.
Apuesto a que no puedes nombrar una sola película que haya hecho.
¿Qué te hace decir eso?
Porque dejé de actuar antes de que nacieras.
- ¿En serio? Eso es muy interesante. - Mm-hmm.
Kay, ¿usaste mi navaja para afeitarte las piernas?
Es aburrido. Me he cortado.
- No. - ¿Quién es ese? ¿Tu marido?
Supongo que alguien debe haberse colado y cortado leña con él.
- Estoy al teléfono. - Mierda.
- ¿Con quién? - Debbie.
-Debbie.-¿Debbie?
Dile que se busque una vida.
- ¿Se ha ido? - Mm-hmm.
Bueno.
Entonces, ¿por qué dejaste de actuar? Hablemos de eso.
¿Sabes? Realmente tengo que irme.
Seguro que te lo pierdes, ¿verdad? Ven a verme jugar mañana en Wembley.
Yo… no puedo.
Vamos. Puedes verme destronar al jugador número uno del mundo.
No estoy disponible.
¿Ah, sí? ¿Qué te pasa?
De hecho, tengo que asistir a un gran evento promocional para mi marido.
Ah, okey.
¿Qué está promocionando?
Bolígrafos.
- ¿Bolígrafos? ¿En serio? - Bolígrafos.
- ¿Como bolígrafos para escribir? - Sí.
¿Qué? ¿Es un vendedor de bolígrafos?
¿Cómo puedes permitirte la suite en la que estás?
Es propietario de Rockwell Ink.
Ah, vale. Bueno...
Sí.
- Conozco Rockwell Ink. - Estoy seguro de que sí.
Bueno.
Bueno, ¿cuál es el evento?
Contrató a Agatha Christie para firmar libros en Hatchards.
Oh.
Eso suena realmente aburrido.
Bueno.
Oh, por el amor de Dios.
—¿Qué pasa? —No cuelgues. Solo una pregunta.
¿Tu habitación da a la calle o al patio?
No sé.
Simplemente responde la pregunta: ¿Da a la calle o al patio?
- El patio. - Está bien.
Necesito que vayas a la ventana. ¿En qué piso estás?
Estoy en el tercer piso, creo.
Tercer piso. Bueno, perfecto.
Mira al otro lado de la calle.
¿Ves la ventana abierta con un bol de fruta en la mesa?
Sí.
Esto es lo que va a pasar. Voy a hacer que aparezca una manzana en ese tazón.
Y si lo hago, cancelarás tu pequeña cita y vendrás a verme jugar.
No, no, no. No estoy de acuerdo con nada, no.
No tienes que aceptar nada. Lo haré de todos modos. ¿De acuerdo? Uno...
dos…
tres.
Te dejaré una entrada en la taquilla.
Punto, Mauser.
De veinte a cinco.
Kletzki va perdiendo ante Mauser por dos juegos a cero.
Juego y punto de partido, Mauser.
- Vamos a divertirnos un poco con esto. - Está bien.
-Diviértete un poco, ¿de acuerdo? -Entendido.
El servicio cambia a Kletzki.
Punto, Kletzki.
Muy bien, caballeros. Gracias por eso. Gracias.
Kletzki sirve 6-20.
Mauser gana dos juegos a cero.
Nuevo punto de partido para el señor Mauser.
Una vez más a su servicio, Kletzki.
¡Apunta, Mauser!
Mauser gana el partido por 21-6. Tres juegos a cero.
Mauser pasará a la final, donde se enfrentará a Koto Endo de Japón.
Consigue lo que quieras. Ni siquiera mires los precios, ¿vale?
¿Qué estás obteniendo?
Voy a pedir el Beef Wellington y el plato de degustación de caviar.
Porque son los artículos más caros del menú.
Mira, me gustaría volver un poco más atrás en el tema de los Globetrotters.
- ¿Sobre los Harlem Globetrotters, otra vez? - Sí.
-Te dije que no me interesa. -¿Por qué no?
'Porque no quiero hacerlo.
Es mucho dinero.
Y viajaremos por todo el mundo. ¿Has visto Venecia?
No quiero hacer tiros con truco para un espectáculo de medio tiempo.
mientras la gente va al baño.
Eso está por debajo de mí, ¿de acuerdo?
- Los tratan como a la realeza. - ¿Dónde está el camarero?
- Escucha, conozco gente que ha hecho eso. - Disculpa.
Disculpe.
Es una gran oportunidad. No debemos desaprovecharla.
Mártir.
Sí, señor. ¿Puedo ayudarle, señor?
Hola. ¿Podemos ordenar?
Por supuesto, señor. Déjeme llamar a su camarero.
-Espera.-Sí.
Uh, me encargaré de la cuenta de Rockwell esta noche.
Ponlo en mi habitación. La Suite Real. Marty Mauser.
- Y asegúrate de que sepan que soy yo también. - Lo haré. Déjamelo a mí, señor.
- No aceptes un no por respuesta. - No lo haré.
- Marty Mauser. Suite Real. Dígaselo. - Lo haré, señor.
Está bien. Mírame. No mires ahí. Mírame.
- ¿Quién es Rockwell? - Un idiota.
Míralo ahora. Sé sutil. ¿Qué está haciendo?
Él no ha estado aquí antes, señor.
Él nos está mirando.
- ¿En serio? - Sí.
Bueno, sigue hablándome. Sé normal.
Quiero que lo reconsideres.
Seríamos un gran equipo. Quiero hacer esto contigo.
¿Por qué estás tan obsesionado con los Harlem Globetrotters?
Es muy triste lo que hacen ¿vale?
Algunos de los mejores deportistas del planeta reducidos a actuar como payasos de circo.
¿Qué está haciendo ahora?
En realidad, él viene hacia nosotros.
- Sé normal. Actúa con naturalidad. - Está bien. Está bien.
Disculpe. ¿Te conozco?
Mmm-mmm.
No me parece.
¿Y quieres invitar a cenar a toda mi mesa esta noche?
- Sí. ¿Está bien? - ¿Por qué?
¿A qué te refieres con "por qué"? ¿Necesito una razón?
Déjame reformular eso. ¿Qué quieres?
No, no quiero nada. Es solo mi pequeña forma de decirte gracias.
- ¿Gracias? - Sí.
¿Gracias por qué, específicamente?
Para todos sus productos.
Quiero decir, ¿dónde estaríamos sin bolígrafos?
Sabes, tengo muchos talentos, pero del que estoy más orgulloso es...
es la capacidad de oler la mierda a una milla de distancia.
Estoy siendo completamente sincero.
¿De dónde eres? - De Nueva York. ¿Y tú?
Nueva York también. ¿Qué haces?
Soy un deportista profesional.
¿En serio? ¿Qué deporte? —Tenis de mesa.
¿Tenis de mesa? ¿Eso es un deporte?
Por supuesto que sí. Estoy aquí compitiendo en el Abierto Británico.
Jugaré en Wembley mañana.
frente a un estadio lleno en la final contra Japón.
Estoy aquí representando a los Estados Unidos.
Espera, espera, espera. ¿Japón? ¿Japón tiene un equipo aquí?
- Eso es lo que acabo de decir. - ¿Cómo evitaron la prohibición de viajar?
Porque el tenis de mesa es el deporte de más rápido crecimiento en Asia.
Es enorme allí.
Oh, esto te va a gustar.
¿Sabes cómo se llama el agarre? ¿Cómo agarran las raquetas?
- No. - Lo llaman portaplumas.
¿Así que lo que?
Puedes usar eso
¿Para qué usarlo?
Para un anuncio o algo así. No sé, eres el hombre de negocios.
Estoy siendo grosero. Este es mi socio, Béla Kletzki.
Encantado de conocerle, señor.
¿Supongo que también eres jugador de tenis de mesa?
Lo soy. Lo soy. De hecho, fui campeón del mundo del 35 al 39.
Él era el campeón del mundo. Lo vencí hoy.
Él me ganó. Pero es mucho más joven que yo.
Soy mucho mejor que él, mucho más talentoso.
No puedo evitar fijarme en este tatuaje. Estuviste en uno de los campos, ¿verdad?
Auschwitz-Birkenau. Sí. ¿Por qué lo preguntas?
Mi hijo perdió la vida liberándote.
Lamento su perdida.
Creí que los soviéticos te habían liberado.
-Sí, lo fuimos. -No fueron los americanos.
No lo decía en serio. Estaba sirviendo en el Pacífico Sur.
Bueno ¿y qué le pasó?
¿Qué quieres decir? Lo mataron.
¿Te parece gracioso?
Oh, Dios. No, a veces solo me da risa nerviosa.
Si te sirve de consuelo,
Mañana lanzaré una tercera bomba atómica sobre sus cabezas.
Sí, estoy seguro de que su madre recibirá mucho consuelo.
que estás jugando ping pong en su honor.
No es gran cosa, pero lo aprecio.
Dígale que él solía desactivar bombas para los nazis.
Cuéntale la historia que me contaste sobre...
Tengo una mesa entera de gente esperando.
Espera, espera. Te va a encantar esta historia. Cuéntaselo.
- ¿Quieres oírlo? - No realmente, pero adelante.
No, díselo. Es hermoso.
Bueno, lo haré rápido. Entonces…
Cuando llegué por primera vez al campamento, me pusieron en una vivienda.
Por suerte para mí, había un oficial que me reconoció.
Me había visto en 1935 en el Campeonato Mundial de Praga.
Este tipo era un verdadero fan. O sea, un verdadero fan, ¿vale?
¿Me estás diciendo que te dejó vivir porque jugabas al ping pong?
Respetaron mis habilidades, sí.
Entonces me enseñaron cómo desmantelar bombas SC.
¿Bueno?
Cada mañana me enviaban al bosque con las bombas.
en las afueras del campamento donde sólo podía hacerme daño a mí mismo.
Entonces una vez,
Seguí una abeja.
¿Una abeja?
Una abeja,
hasta su colmena.
Y ahumé todas las abejas.
Y luego lo abrió,
y me unté la miel por todo el pecho, por los brazos, por todas partes.
¿Por qué?
'Porque más tarde esa noche,
Dejé que todos mis compañeros de litera lamieran la miel de mí para alimentarse.
Cabezas.
- Joder. - Endo, ¿elección?
Atender.
Iré para ese lado.
- A mi derecha… - ¡Vamos, Marty! ¡Vamos!
…Marty Mauser de los Estados Unidos, ocupó el segundo lugar,
contra Koto Endo de Japón, no clasificado.
Los caballeros lucharán al mejor de cinco.
en juegos a 21 puntos.
Cada partido se ganará por al menos dos puntos.
Buena suerte, caballeros.
Silencio, por favor.
¡Está bien!
Punto, Endo. Uno a cero.
¡Vamos, América!
Punto, Endo. Dos a cero.
¡Está bien, Marty!
¡Vamos, Marty!
Punto, Endo. Tres a cero.
Punto, Endo. Cuatro a cero.
¡Vamos, Marty!
Punto, Endo. Cinco a cero.
El servicio cambia a Mauser.
Punto, Mauser.
Nueve por 19.
Punta, Mauser. 10-19.
¡Está bien, Marty!
Punto, Endo. 20-10.
Punto de juego.
¡Vamos! ¡Servir!
Punto, Endo. 21-10.
Juego, Endo.
Endo lidera dos juegos a cero.
Punto, Mauser.
Dieciocho-dieciséis.
Punta, Mauser. 17-18.
¡Vamos, Marty! ¡Vamos!
El servicio cambia a Mauser.
Mierda.
Punto, Endo. 17-19.
Oh, joder.
Punto, Endo. 17-20.
Y punto de partido.
Silencio, por favor.
Tranquilo. Tranquilo.
A su servicio, Mauser.
¡Vamos, Marty!
Mierda.
¡No, mierda! ¡No!
¡Quiero una revancha ahora mismo con un bateador duro de la liga estándar!
¡Eso es inaceptable!
¿Qué pasaría si tuviera un brazo mecánico?
¿Y si le pongo pegamento a la pelota? ¿Sería kosher?
¡Pero si lo estaban entrenando todo el tiempo! ¡Eso es inaceptable!
¡Juego tenis de mesa de verdad! ¡Tenis de mesa de verdad!
Increíble.
…campeón del Abierto Británico de Japón…
¡Que te jodan!
…¡Koto Endo!
Japón gana el 19º Abierto Británico de Tenis de Mesa.
Por primera vez desde el final de la Guerra del Pacífico,
Un atleta japonés ha triunfado en el escenario mundial.
Su nombre es Koto Endo.
Este perdedor de Japón avergonzó al favorito estadounidense,
venciéndolo tres partidos seguidos.
Se informó que 100.000 personas esperaban su regreso a Tokio.
Sin embargo, el Sr. Endo dice que regresa a casa no como un héroe, sino como un humilde artesano.
A la edad de 16 años, el Sr. Endo perdió la audición durante el Gran Ataque Aéreo de Tokio.
Sin la distracción del sonido, se sintonizó con el ritmo del juego.
Y así, con toda la comunidad del tenis de mesa dirigiendo su atención hacia Japón,
Tokio ha sido elegida para albergar el Campeonato Mundial de este año.
El americano seguramente regresará, desesperado por recuperar su orgullo.
Pero Endo no entrará solo a la cancha.
Detrás de él, 84 millones de almas unen sus manos.
con la determinación de una nación renacida.
¿Tienes una reserva en Milton Rockwell?
- ¿Disculpe? - Reserva en Milton Rockwell, por favor.
¿Ah, Rockwell?
Entonces, escucha, Marty, quiero agradecerte personalmente.
Por introducirme al tenis de mesa.
No tenía idea de qué fenómeno era en Asia.
- Ah, sí. Lo sé. - ¡Y qué grande es en Japón!
Eso es lo que intentaba decirte. Es enorme.
Entonces, estoy pensando en incorporarlo en algunos de los eventos promocionales.
Estaremos allí en otoño.
¿Cómo es eso? ¿Qué estás pensando?
Lo que quiero hacer es organizar un partido de exhibición.
Alrededor de la época del Campeonato Mundial entre usted y Endo.
- Mmm. - Creo que te gustaría esa idea.
Así que voy a hacerte una oferta.
Te pagaré mil dólares.
Te alojaré en el Hotel Imperial de Tokio.
Y si sales desde Nueva York, te daré un asiento en mi avión privado,
y volarás con lujo por primera vez en tu vida.
Está bien, podemos negociar mi precio más tarde.
¿Pero esto sería antes o después del torneo?
- Aproximadamente una semana antes del evento. - No, tiene que ser después.
No puedo enfrentarme a ese tipo en público antes de que realmente importe.
El drama es muy importante para mí. No puedo socavarlo.
No nos quedemos atrapados en minucias.
Sólo quiero saber si estás interesado en participar.
Sí, claro. Me interesa cualquier oportunidad para demostrar mi talento.
Y tampoco tienes que preocuparte, porque esta vez lo voy a aniquilar.
En realidad es la raqueta con la que estoy jugando,
Pero te puedo asegurar que será una victoria.
Está bien, escucha. Necesito que entiendas de qué se trata esto.
Este no es un partido oficial.
Ni siquiera es un juego real.
Esto es puramente promocional, para entretener al pueblo japonés.
para que compren más de mis bolígrafos, ¿de acuerdo?
Jugarás algunos partidos. Serás genial.
- Pero no puedes jugar mejor que Endo. - ¿Quieres que pierda?
Marty, déjame mostrarte algo.
La revista más grande de Japón.
Hicieron de Endo un tesoro nacional.
- Escucha... - ¿Por qué me muestras esto?
¿Crees que esto me hace querer perder? Esto me hace querer ganar.
A veces, cuando pierdes eres un ganador.
- Déjame explicarte. Déjame explicarte. - Soy diez billones de veces mejor que Endo.
Lo entiendes, ¿verdad? Fue la raqueta la que me ganó.
- Es un jugador mediocre. - No me podría importar menos.
No me importa el tenis de mesa. Esto es teatro.
- ¿Qué te preocupa? - Mi reputación.
- ¿Tu reputación? - Sí, mi reputación.
No quiero tirar mi reputación a la basura por ti. No lo haré.
¿No estás actuando en un espectáculo de vodevil en este momento?
¿Qué quieres decir con vodevil? Completa la frase.
- ¿Qué estás insinuando? - Eres el espectáculo del medio tiempo, Marty.
¡De los Harlem Globetrotters! Los mejores atletas del planeta.
Probablemente he tocado frente a 80.000 personas desde enero.
¿Eso te parece gracioso?
No, eres gracioso para mí.
¿Te hago gracia? ¿Sabes qué me hace gracia?
Que quieres entretener tanto a los japoneses,
Y asesinaron a tu hijo. Eso me hace gracia.
Mira, tocaste la fibra sensible, yo la toqué. ¿De acuerdo? Ahora estamos a mano.
Salir.
No, creo que me debes una comida primero.
"¡Brilla, brilla, pequeña estrella"!
♪ Y todos tenemos que aprender alguna vez ♪
♪Todos tenemos que aprender alguna vez♪
- ♪ Todo el mundo tiene que aprender alguna vez ♪ - ¡Sí, entrenador, sí!
Tres, dos, uno. Di "papa".
¡Queso!
♪ Porque todos tenemos que aprender alguna vez ♪
♪Todos tenemos que aprender alguna vez♪
Disculpe.
Hola.
Por favor, no comas ni bebas en mi habitación. Atrae insectos.
Solo entro ahí a limpiar. Eso es todo.
Bueno, no pareces feliz de verme.
Sí, y no pareces feliz de verme.
Entonces, ¿ahora te quedarás aquí?
¿Qué? ¿No está bien? No te preocupes.
Estaré fuera de tu cabello en unas pocas semanas.
No seas estúpido
¿Por qué? ¿Qué hay en unas semanas? - El Campeonato Mundial.
- Entonces, ¿dónde será eso? - Tokio.
¿Tokio, Japón?
¿Me estás preguntando si Tokio está en Japón?
¿Es esa una pregunta seria?
Me pareces muy cansado.
Sí, porque acabo de viajar al otro lado del mundo. Estoy cansado.
Estaba ocupado. Estaba trabajando. Estaba ganando dinero.
Ya sabes, mientras todos están trabajando en el edificio,
Sería un buen momento para tomar una buena, larga y caliente ducha.
- Aquí. - ¿Qué es esto?
-Te traje algo.- Mmm.
Proviene de una pirámide egipcia original.
Nosotros construimos eso.
Bueno.
Oye, Levi. Creciste mucho.
- No, no lo hice. - Sí, lo hiciste.
Disculpe. ¿Puedo ayudarle? Sí. Vamos.
- Vamos, vamos. - ¡Oye! ¿Qué haces?
—Vamos, vamos. Vamos. —¡No! ¿Qué carajo haces?
- Estás bajo arresto. - ¡No, no lo estoy!
—Sí, lo eres. Ven aquí. ¡Detente! —¿Por qué me arrestan?
—¡Esos son mis artículos de aseo! ¡Ay! —Estás bajo arresto.
—¿Por qué? —Robo a mano armada. Vamos.
Robo a mano armada... ¿De qué estás hablando?
¡Te vas a hacer daño si sigues moviéndote!
- ¿Qué pasa? - Vamos.
—Murray, ¿dónde está mi madre? —Le pedí que se fuera un rato.
Le dijiste: "¿Qué demonios pasa? ¡Me arrestan! ¡Ayúdenme!"
Sal, Sal. Quiero hablar con él en privado. Disculpen. Solo váyanse.
—¿Sal? ¿Conoces a este tipo? —¿Qué quieres que haga?
-Ve a la parte de atrás por un rato. -Sí.
Cierre la puerta.
Está bien, si se vuelve loco, simplemente grita.
¿Qué carajo pasa, Murray? Ese dinero que tomé, me lo debías.
No, no, no, no. Era dinero que robaste a punta de pistola.
- No, me lo prometiste… Disculpa. - No, no lo hiciste…
Ese era mi dinero y tú lo tomaste...
Me prometiste ese dinero. No... ¿Por qué me lo iba a inventar?
- Era dinero para mi viaje a Inglaterra. - ¿Qué pasó en tu viaje?
¿A qué te refieres con qué pasó en mi viaje?
- ¡Perdiste! - ¡No, no lo hice!
- ¡Lo hiciste! - ¿Dónde escuchaste eso?
- No, me engañaron. - ¿Sabes cuántas veces?
- En plena noche… - No, no. Para ya.
- ¡Cállate y escúchame! - No me sermonees.
¡Callarse la boca!
No sabes cuántas veces tuve que despertarme y rescatarte.
¿Cuando te pedí que hicieras eso?
- ¿Cuándo te he pedido ayuda? - Nunca me pediste que hiciera eso.
- ¡Exactamente! - Pero lo hice.
Y ahora serás un niño grande.
- Es tu turno. - ¿Un niño grande?
¿De verdad me acabas de decir eso? Sí. Sí, ya sabes, mira...
No puedo apoyar a tu madre por el resto de mi vida.
- No tendrás que hacerlo. - ¿Ah, sí? ¿Por qué no?
- Porque voy a dar un paso al frente. - ¿Vas a dar un paso al frente? ¿Cómo?
De una forma que no te imaginas. Vivirá en la Quinta Avenida.
En un apartamento y edificio con ascensor,
y un hombre que trabaja en el ascensor que la lleva cada vez que necesita usarlo.
Claro, claro, claro. Está bien, mira.
Te voy a dar dos opciones ¿de acuerdo?
Creo que te gustará el primero.
Vuelve a la tienda.
Esta vez, no más tonterías.
Nada de esas tonterías de ping-pong, ¿de acuerdo?
Te voy a dar mucha más responsabilidad,
Porque la verdad es que eres un vendedor increíble.
Podría venderle zapatos a un amputado.
¿Y qué? ¿Cuál es la otra opción?
Presento cargos.
- Lloyd es un testigo… - No vas a hacer eso.
…y vas a la cárcel!
¿En serio? ¿Le harías eso a tu propia familia? ¿Estás loco?
- Ya veremos... Te encargaste tú solo. - ¡Oye, Sal! ¡Sal!
- ¿Qué? - ¿Cuánto te está pagando ahora mismo?
¿De qué estás hablando, de pagarme?
¿Cuánto te paga mi tío para que me asustes?
'Porque sea lo que sea, lo duplicaré para que me chupes la polla.
- ¿Qué? - Chúpame la polla.
- Tienes un aliento terrible. - Cuida tu boca, tú...
- ¡Ay! ¡Joder! - Vámonos. Nos vamos ya.
- ¡Me acaba de pegar! - Para. Para, por favor.
- Murray, me golpeó. - Para.
Lo hemos solucionado todo.
Estabas en la otra habitación. No oíste. Ya lo habíamos resuelto.
-Está pagando todo.-Animal.
Él me dio el dinero y todo está bien.
- ¿De dónde sacaste eso? - Lo saqué de tu equipaje.
¿Estás loco? ¡Es mi apuesta por Japón!
- ¿Estás loco? - Vamos. Vamos.
¡Llévenlo al centro, maldita sea! ¡Llévenlo al centro!
—¡De acuerdo! ¡De acuerdo! ¡De acuerdo! ¡Me detengo! —Ya terminaste. Ya terminaste.
- Por favor. Para. Para. - Vámonos.
- Está bien. Déjalo ir. Déjalo ir. - ¿Dejarlo ir?
- Déjalo ir. Déjalo ir. - Siéntate.
Escucha, disculpate.
Está bien, lo siento. Lo siento.
Quitale las esposas.
- Esto es lo que va a pasar, ¿de acuerdo? - Está bien.
Nos encontraremos con tu mamá en el Garden Café.
Vamos a tener una cena muy agradable.
Y dejemos toda esta mierda atrás, ¿de acuerdo?
Está bien. Está bien.
- Lo siento, lo siento. Lo siento. - ¿Lo sientes?
Nos encargamos de todo. Solo vístete.
- Vamos. Te amo. - Está bien. Yo también te amo.
Tu sobrino es un pedazo de mierda ¿lo sabías?
Oh, Jesús. Lo siento mucho.
Aquí hay otros diez.
Sí, está bien.
Cafetería del Jardín, ¿eh? ¿Qué te dan?
El pastrami ¿qué más?
- Ah, pastrami. - ¿Qué obtienes?
Rosbif.
- ¿Carne asada? - Sí.
¡Goyishe policía!
Ey.
Abre. Vamos.
- Descomponerlo. - ¿Romperlo?
¡Mierda!
¡Oye! ¿Adónde vas?
Mierda.
- ¿Qué pasó? - Salió por la ventana.
- ¿Qué? ¡Espera! - ¡Frankie!
- ¿Qué? - Está bajando por la escalera ahora mismo.
¡Allá va! ¡Por la fuga!
- Oh, mierda. - ¡Vamos, vamos, vamos!
- Solo voy a usar el teléfono que está atrás. - Sujétalo tú.
¿Ves cuánto le gustas?
- ¿Hola? - Hola, Wally. ¿Cómo estás? Soy Marty.
- ¿Trabajas esta noche? - Por supuesto que trabajo.
Genial. Trae tu taxi y todo el efectivo que puedas.
Quiero que nos encontremos en The Halsey en la calle 28, ¿de acuerdo?
¿Qué? ¿Quieres volver a hacer negocios?
Sí, exactamente.
No, no, no. Me patearon el trasero la última vez.
Fuimos hasta Staten Island,
Y en diez minutos te reconocieron.
Está bien. Vamos a ir a ese lugar del que hablaba Quinn en Jersey.
Esa es una mala idea
-Esa es tu nueva mascota. -No, mamá, quiero el armadillo.
No, ya lo...
¿Sabes qué? Te voy a conseguir el armadillo.
Te lo voy a dar y luego podrás tomar una decisión. ¿De acuerdo?
No son reptiles. Son mamíferos.
Está bien, genial. Eres un hombre hermoso. Te veo en una hora y media.
¿Dónde? En el Halsey. Vale. Te quiero.
Gracias. Adios.
Bien. Aquí estás.
¿Hay alguna manera de poder salir por atrás o algo así, por favor?
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
¿No vas a decirme nada?
¿Qué, felicitaciones?
- ¿Felicidades? - Sí.
- ¿Estás bromeando? - ¿Qué quieres que diga?
Llevo ocho meses intentando ponerme en contacto contigo.
Ya veo lo que intentas hacer. No va a funcionar.
- ¿Disculpe? - Eso no es mío.
—Es totalmente tuyo. —No, no lo es. Me retiro.
¿Se retira Ira?
- ¿Qué quieres que te diga a eso? - Es una pregunta sencilla.
¿Se retira cuando tiene sexo contigo?
- Contéstalo. - ¿Quieres que te responda eso?
¡Sí! Contéstala. ¿Se retira cuando…?
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
Estoy hecha un desastre ahora mismo. De verdad que estoy hecha un desastre, Rachel.
Por cierto, perdí en Londres.
¡Ey!
Dios.
¿Qué es esto?
Su padre murió.
- ¡Mentira! - Este es mi amigo desde que tenía ocho años.
¿Estoy hablando contigo?
Ira, la conozco desde que tengo ocho años.
Mi padre acaba de morir. Ella me estaba consolando.
Cariño, está bien.
—¡Cállate! ¡No me toques! —¿Así le hablas a tu esposa?
Sí, así es como le hablo.
Bueno.
¡No, no, no! ¡Vamos! ¡Sigue!
- Sigue adelante. - Marty, para ya.
¡Le arrancaré esa uniceja de su maldita frente!
¿Quieres ponerte físico? ¿Como un simio?
Ira.
¡Ira! Vuelve adentro. ¿Qué haces?
¡Que alguien traiga a los malditos policías aquí, eh!
- ¿Qué hiciste? - ¡Joder! Tengo que salir de aquí.
¿Por qué huyes de la policía?
¡Vamos, está aquí!
¿No hay salida por atrás?
- ¿Qué? ¿Qué...? - ¡Por favor! ¡Vamos! ¡Rachel! Concéntrate.
Sale por la parte de atrás. Vamos.
Está bien. Está bien. Gracias, gracias.
Te lo cuento luego. Te lo cuento luego.
Chicos, ¿ven a un chico blanco con gafas pasar por aquí?
¿Nadie lo vio?
No sabes inglés, ¿eh?
Por favor inserte una moneda de cinco centavos si desea continuar la conversación.
¿Níquel? Nos van a cortar el paso.
- ¿Tienes una moneda de cinco centavos? - No.
Mamá, no miento. Te prometo que esta será la última vez.
¿Tengo los ojos rotos o es ese maldito ratón?
- Gracias. - ¿Qué pasa, cariño?
Muchas gracias. De verdad que lo aprecio. Gracias.
Hueles a pescado, Marty.
Por eso tenemos que conseguir una habitación de hotel. Necesito una ducha.
¿Cómo estás? Oye, ¿podemos reservar una habitación de hotel, por favor?
- Cuatro dólares. - Dijiste que eran tres dólares.
—Eso era por la última habitación. Son cuatro. —¿Por qué son cuatro dólares ahora?
Déjame cuatro dólares. Te los devuelvo, lo prometo.
Te lo digo ahora mismo, sólo tenemos diez para jugar.
¿Trajiste diez dólares?
- Me avisaste con una hora de anticipación. - ¿Cómo se supone que vamos a ganar dinero?
¡Tengo hijos! Soy un maldito taxista.
¿Tienes una habitación más barata? No tiene por qué ser bonita.
Hay una habitación en el quinto piso, pero no puedes usar la ducha.
- Bien, ¿cuánto es eso? - Dos cincuenta.
Déjame tres dólares. Gracias.
Será mejor que me lo pagues. Tienes suerte de que te quiera.
-Jimmy. Jimmy. -Están saliendo tus ganancias.
Dame las llaves.
¿Qué es ese olor?
¡Oh, Dios mío! Joder.
- ¡Guau! ¿Qué es eso? - ¡Dios mío!
Tuvo un pequeño accidente.
¡Dios! Tuvo un accidente tremendo.
Eso es horrible.
- ¡Huele a mierda! - ¡Mierda!
Jimmy, hueles a mierda.
- ¿Es tu aliento o el del perro? - ¿Me das mi llave, por favor?
No subas al ascensor con ese perro. Sube por las escaleras.
- ¿Estás bromeando? - Lava ese perro.
Adiós, Jimmy.
- ¿Qué tan grande es, Marty? - Muy grande. Grande.
¿Ella va a salir mañana?
No sé cuándo va a salir. Mira, lo único que sé es que no es mía.
Ella tiene una agenda. No la conoces como yo.
Está atrapada en un matrimonio miserable. Tiene una vida horrible.
Ella está tratando de atribuírmelo.
Desde que tenemos ocho años ella está intentando estancarme.
- ¿Tu maldito culo? - Sí.
Sí, ella está loca.
Es una imposibilidad biológica que ese niño sea mío, ¿de acuerdo?
- Entonces, ¿usas impermeables? - No, no los necesito.
Así que debes estar disparando balas de salva.
¿Sabes qué es la continencia, Wally? ¿No?
Cada vez que voy a orinar, me aparto,
Aguanto la orina y cuento hasta diez, Mississippi.
Así es como se construye el músculo.
Así es como se produce una maldita infección de vejiga.
¿Qué haces? Ese es mi correo.
¿Estás loco?
Tienes que agarrar esos malditos pañales.
No.
Y cálmate, joder.
No soy padre.
- Hola, Marty. - ¿Qué?
¿Qué es el Ritz?
¿Por qué?
Recibiste una multa de $1,500
del Tenis de Mesa Internacional…
-¿Qué? -…Asociación y…
- Y ellos… - ¡Traedlo aquí!
- Y te prohibieron tu flacucho culo. - Dame eso.
¿Qué carajo?
- ¿Estás bien? - ¿Quién carajo eres tú?
¡Dios! ¡Ayúdame! ¡Quítame esta maldita cosa de encima!
¡Mi perro!
- ¡Mierda! - ¡Mierda! ¿Qué pasó?
¡Vamos! ¡Sal de esa maldita bañera y ayúdame!
Mi perro se está ahogando, hombre. ¡Vamos! ¡Ayúdame!
Está bien, lo estoy volteando. Saca el brazo.
- Uno. Dos. - ¡Levántalo!
Tres.
¡Saca el brazo! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Mierda! ¡Mierda!
Oh, joder, tu brazo.
Inclínate hacia atrás. Inclínate hacia atrás. No lo mires.
- Necesito hacer un torniquete. - ¡Oh, mierda!
- Ven aquí. Dame el brazo. - ¿Qué haces?
- ¿Qué haces? - Dame tu brazo.
- Joder. - ¿Dónde está mi perro?
¡No te preocupes por el perro! Dame tu brazo.
- Moisés. - No hagas nada. No hagas nada.
Te tengo. No te preocupes.
¡Wally, llama una ambulancia!
- ¿Estás bien? - No, no estoy bien.
¿Dónde están mis gafas?
O sea, ¿te lastimaste? Te acabas de caer al suelo.
Maldita sea. Voy a recuperar nuestro dinero.
¿Recuperaremos nuestro dinero?
Marty, tenemos que largarnos de aquí. Son 2,50 dólares. ¿De qué estás hablando?
Estoy pidiendo mucho más de $2.50. ¿Ves lo que acaba de pasar?
Espera aquí. Espera.
-¿Por cuánto tiempo?-Diez segundos.
Mis zapatos, mi ropa.
Todo está empapado. Es un desastre ahí dentro.
- ¿Por qué no te callas? - ¿Quieres cambiar?
¡Tú! Te... te dije que no usaras la maldita ducha.
No, no lo hiciste. Tú fuiste quien me alquiló la habitación, ¿de acuerdo?
Podría haberme roto el cuello al caerme de ese techo.
Eso también puede pasar todavía.
- ¿Me estás amenazando ahora mismo? - Sí, lo estoy.
- ¿Quieres amenazarme? - Sí.
- ¡El sótano está cerrado! - ¿Quién tiene la maldita llave?
¡Escucha, hombre! ¡Escucha! Quiero mi dinero para mi habitación...
- Ambulancia. -…y quiero un reembolso.
- por mi mierda que se arruinó. - ¿Hablas en serio?
No vas a recuperar tu mierda.
- $7.50! - No obtendrás nada.
—¡Vamos! ¡Ayúdenme! —Paramédicos.
- Bien, estás aquí. - ¿Dónde está el paciente?
Está aquí. Es su brazo. Ha perdido mucha sangre.
¿Qué pasó?
-Se le cayó la bañera encima. -¿Se le cayó la bañera encima?
No puedo sentir mi brazo.
Oye, Jimmy. Vamos, tienes que ayudarme con este perro.
-No tengo a nadie libre. -Tenemos que llevarlo al veterinario.
- No tengo a nadie libre ahora mismo. - Es mi familia, hombre.
Oye, dame los $2.50 y me largo. Olvídate de los $7.50.
- Sólo dame 2,50$. - No puedo ayudarte.
Veré al propietario mañana.
- Niño. - Es tu techo de mierda.
- En este hotel de mala muerte. - ¡Niño! ¡Oh!
- No te voy a dar nada. - ¿Qué?
Niño. Vamos. Lleva el perro al veterinario.
No puedo. Tengo trabajo. Tengo un trabajo.
- No me pueden despedir. - ¿Tienes trabajo?
- Te daré el doble de lo que recibes. - No, no puedo. No puedo.
Te doy el triple. Vamos.
- Tranquilo. Cálmate. - Está bien.
Bien, mira dentro de esa bolsa. ¿Ves la bolsa en la silla?
Sí, entra en esa bolsa, ¿vale? Ábrela.
Te voy a aplicar un torniquete.
Voy a quitar el otro torniquete ahora mismo.
Toma 50 para ti. Sí.
Trae 50 para el veterinario, ¿de acuerdo?
Nos salió sangre a chorros.
Está en la calle 13 y 1.
Y dile que estaré allí tan pronto como pueda llegar, ¿de acuerdo?
¿Vas a darle dinero a este cabrón?
Él es el que te tiró la bañera encima.
Le dije que no se metiera en la maldita bañera.
Joder, muchacho.
¿Tienen la camilla lista? Lo llevaremos a Bellevue.
Maldito hombre.
Todavía podemos dar la vuelta
- y llevarlo al veterinario. - No. No.
- Cincuenta dólares son más que suficientes. - ¿Sabes qué es mejor que 50? 100.
Podemos limpiar la casa con cien.
No seas codicioso, maldito judío.
No, no. Es una multa de 1500 dólares. Tú me la enseñaste.
Por cierto, tenemos que hacer esto todas las noches durante dos semanas.
—O si no, no puedo ir a Japón. —¿"Nosotros"? Oh, no, no, no.
No me tomaré dos semanas libres del trabajo porque la cagaste.
Oye. Toma esto, muchacho.
Toma esto. Ahí lo tienes. Buen chico.
Aflójale el cuello a este cabrón, hombre.
- Está bien. - Suena como un radiador.
Vamos a ir a jugar,
Lo dejaremos en el veterinario en el camino de regreso.
- ¿Qué son un par de horas para este tipo? - Marty, ya tengo viajes organizados, hombre.
Eh. Moisés.
Carril tres. Ese eres tú.
- Hola, ¿cómo estás? - ¿Puedo ayudarte?
¿Puedo conseguir un carril?
Probablemente durará media hora o 40 minutos.
- Está bien. - ¿Estás de acuerdo con eso?
- ¿Quieres zapatos? - Los cogeré más tarde.
Listo. Terminado.
Jodidamente patético. Paga.
¿Quién quiere ser el siguiente?
¿Puedo jugar? ¡Hola! ¿Puedo jugar?
- Es un dólar por juego. - Está bien.
-¿Cómo te llamas?-Seth.
Comencemos con un mitin de calentamiento.
No. O te callas o te quedas quieto. No juego gratis.
Está bien. Nunca había oído hablar de eso.
-Estoy sosteniendo.-Él está sosteniendo.
¿Estás agarrándote? ¿Por qué está agarrándote?
- ¿Tienes el tuyo? - ¿Puedo confiar en ti?
Créeme, puedes.
- ¿Dónde estamos? - Muy bien, Seth contra Roger.
Juego del dólar.
Yo sirvo.
¿Qué haces? Ni siquiera estoy mirando.
-Una cremallera.- Ni siquiera estaba mirando.
- No, no puedes hacer eso. - ¿Qué?
Tienes que dejar que la pelota golpee el otro lado.
No puedes atraparlo con tu remo. Mi punto.
- ¿De qué estás hablando? - No puedes hacer eso.
Tienes que dejar que la pelota caiga de la mesa.
-Eso es ridículo. -Estás haciendo trampa.
- ¿Estoy haciendo trampa? - Sí, eso se llama hacer trampa.
- No estás siguiendo las reglas. - Bien. Entiende.
- Gracias. Dame la pelota. - Uno, uno.
¡Mierda!
- Eso estuvo cerca. - Eso estuvo bien. Eso estuvo bien.
Oh. No, no, no, no, no.
No, no. Tómalo.
Debería haberte visto, como a cinco puntos, hombre.
Ya has tenido un día bastante duro. Sigue así.
Gracias hermano. Gracias.
Está todo bien.
Buen juego.
Está bien, Adam. Adam, vámonos.
- ¿Qué quieres poner? - Puedo poner 50 centavos.
¿Tienes una pelota?
¿Qué le pasó a tu nariz?
Tengo uno, tengo uno.
Se me acabó la tarifa.
¿De qué? ¿Qué pasó?
Soy taxista. De Manhattan.
- ¿Manhattan? - Sí.
¡Es un viaje caro, hombre!
Oh, sí. $20, $25.
Bueno, el consejo número cinco para los grandes apostadores:
Así que son cinco en propinas. Y…
Llego al lugar, el tipo me estrangula.
- me dio un puñetazo en la nuca. - No.
Toma mi dinero y se va a la mierda.
Atrapó al hijo de puta, y, muchacho...
Le di una paliza a ese cabrón, hombre.
Y tomé lo que tenía.
¿Tomaste lo que tenía?
¡Diablos, sí! Tienes toda la razón.
- ¿Agregaste eso a tu lista? - Claro que sí.
A ese rollo gordo que te he visto sacar.
Es un principio. ¡Es un maldito principio!
Lo entiendo. Lo mantendría oculto.
Yo, si fuera tú, en este lugar, me quedaría con eso bajo control.
No todo el mundo es tan amable como Christian, te lo digo.
Ése es mi punto.
¿Qué pasa con ese idiota de ahí?
No sé quién carajo es ese tipo.
- No puedes servir así. - ¿Qué quieres decir?
Llevo años sirviendo así.
- Hola, Roger. Roger. Hola. - Eso es ridículo.
- Dame un minuto más. - Nuestro carril está libre.
—El carril puede esperar. No pasa nada. —No, tenemos que irnos ya.
-Lo van a regalar. -Estoy jugando ahora.
Llevo toda la noche esperando para jugar a los bolos. ¡Vamos! ¡Vamos!
- Roger. - Mi punto.
Mira lo que me hiciste hacer.
Me tengo que ir.
- ¿Cómo es que te tienes que ir? - Devuélveme mi dólar.
Estamos en medio de un juego.
Entonces pierdes el juego. Dame mi dólar.
—¡Devuélveme mi dólar! —Tranquilo. Retrocede, retrocede.
- ¿Va a dejar el juego? - No terminaste el juego.
Está bien, entonces juegas. Entonces juegas.
Estoy en la ruina, hombre. Le di mis últimos diez.
Yo jugaré contigo.
Vaya, vaya, vaya.
Vaya. No sabía que jugaban al tenis de mesa.
Pon un dólar. ¿Tienes un dólar?
- Que te jodan. Pon cinco. - No tienes cinco dólares.
¡Vaya! Seguro que le has robado a alguien.
Pon tu dinero donde está tu boca.
¿Por qué no pongo mi pene donde está tu boca?
Camisa roja, Wally y como carajo se llame.
Márcalo en blanco, cariño. Vuelvo enseguida.
¿Adónde vas?
¡Lo marcaré en blanco!
¿Que está pasando aquí?
El chico de color está a punto de perder todo su dinero.
Sí, a este idiota de aquí.
- ¡Mierda! - Punto de partido.
- Punto de partido. ¡Aquí vamos! - ¡Wally! ¡Vamos!
Pero no te enfades, Wally. Vámonos.
¡Sí!
Rozó el borde. ¡Viste eso, carajo!
No rozó el borde.
- Cambió. Ya lo viste. - No rozó el borde.
- No, dame mi dinero. - ¿Qué carajo?
- Dame mi dinero. - Esto es una m--
Dame el dinero. Dame el dinero.
-Pagame.-Vamos.
Déjame guardarte cinco para la gasolina.
No. No deberías apostar con dinero que no tienes.
- ¿Cómo carajo voy a llegar a casa? - Caminando.
Déjale que se quede con cinco.
- No. - Has sido un idiota toda la noche.
- Dame mi dinero. - Simplemente deja de ser codicioso.
- ¡Solo dale cinco para que llegue a casa! - ¡Esto es una mierda!
- Y estás sonriendo, joder. - ¡Que te jodan!
Dame el dinero. Dame el dinero.
Que te jodan.
- Oye, dale sus cinco. - No quiero.
¿Cómo carajo voy a llegar a casa?
Eso es lo que pasa cuando hablas mierda.
- Apesta ¿verdad? - ¡Mierda!
- ¿Dónde está...? ¿Dónde está Roger? - Mierda.
- Sí, lo tengo. - ¡Sí, Rog!
Juega con este idiota para ganarse el dinero de la gasolina.
Ahora vas a interpretar a Roger, ¿de acuerdo?
-Vamos, Roger. -Vamos.
- Vámonos ahora mismo. - ¿Tú?
No voy a jugar contigo. Eres demasiado bueno.
Te voy a señalar cuatro puntos.
Bien. Cuarenta dólares.
¿Cuarenta dólares? No tengo cuarenta dólares.
¿Lo quieres? Tómalo o déjalo. Me tengo que ir.
- Cuarenta dólares. - Uno, dos, tres…
Vamos, ¿quién tiene dinero? ¿Quién tiene dinero?
- Te tengo. - Somos el equipo Wally. Vamos.
¡Arriba, arriba! Llevémoslo a casa. ¡Vamos, vamos!
Gracias a todos. Gracias.
Te llevaremos a casa. Te llevaremos a casa.
Genial. Genial. ¿Nada? ¿Toda esta fila?
Hola, voy a hacer una apuesta paralela.
¿Cuánto cuesta?
- Cinco dólares. - ¿No tienes más que eso?
Diez. Oh, tienes un poco de dinero.
Gracias. Muchas gracias.
Uno setenta y cuatro, ciento setenta y cinco, ciento setenta y seis,
177, 178, 179, 180, 181…
♪ Porque recorrí 200 millas ♪
181, 182, 183…
- El Ratón ha vuelto, cariño. -…184, 185…
- ¡Sí! -…186
- ¡El Ratón ha vuelto, cariño! -…187, 192…
- Oh, esta es mi parte. -…197, 202, 207…
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Estás loco?
♪ Guau, guau, guau, guau, guau ♪
♪ ¡Guau, guau, guau! ♪
Joder. Está cerrado.
- Vamos al siguiente pueblo. - ¿El siguiente pueblo? Esa mierda está a 20 minutos.
¿Ves lo que hacemos? ¿Quién es un buen chico? ¿Quién es un buen chico?
- 400… - Ven aquí, cariño.
…401, 402, 403…
Su respiración es mucho mejor.
Quizás no tengamos que darle dinero al veterinario.
…407, 408.
408. Son 204 cada uno. Es decir, 50-50.
Aquí, aquí. Está bien.
Wally, estaba pensando. Si me das el dinero completo ahora,
Puedo darte diez veces más cuando regrese de Japón.
- Para, para. Para, Ratón. - No, no, ¿qué quieres decir?
No vas a follarme como lo haces con todo el mundo.
-Viste la multa. La viste. -Ratón.
Regresaré a casa con diez veces eso.
- Te compraré un medallón. - No quiero ningún maldito medallón, Ratón.
Te compraré un taxi nuevo. No me des la lata.
¡Aquí está!
Oh, joder.
Oh, joder. Marty. Marty, vámonos. Sube al coche.
- Está bien, déjame hablar a mí. - ¡Sube al auto!
¡Miren quién es! ¡A por él, cabrón!
Caballeros.
¿Qué pasa? ¿Cómo lo estamos haciendo?
- ¡Danos nuestro dinero! - ¿De qué estás hablando?
-Le estoy dando un poco de gasolina a este tipo. -Mira quién es.
¡No hagas esa mierda!
- ¡Nos estafaste, joder! - Yo no estafaste a nadie.
¡Sé quién eres! ¡Eres el maldito Marty Mauser!
- ¡Tranquilo! - ¡No sé quién es!
¡Entendido! ¡Para! ¡Para!
No, relájate. Relájate. Relájate. Relájate.
¡Fuera del maldito coche!
¡Sal del maldito coche, negro!
- ¿Por qué tengo que estar...? - ¡Sal de aquí, carajo!
¡Mierda!
- Marty, ¡vámonos a la mierda! - ¡Jódete!
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
¡Cuidado, Wally! ¡Cuidado! ¡El poste!
No! No!
Wally, el perro. El perro, Wally.
- ¡Que se joda ese perro! - ¡Necesito al perro!
Que se joda el perro,
- ¡Y que te jodan, hombre! ¡Que te jodan, hombre! - ¡Oh, no! ¡No!
¡Me lo descontarán de mi sueldo!
¡Mi coche está jodido, tío! ¡Voy a perder mi maldito trabajo!
¡Esto es todo lo que tengo! ¡Tengo gente que depende de mí!
- ¡Tengo verdaderas responsabilidades! - Yo también tengo responsabilidades.
- ¡No, no lo haces! - ¿Qué carajo piensas...?
♪ …puede derretirse de nuevo ♪
♪ Como la nieve del invierno que se derrite ♪
♪ Con ♪
♪ Lluvia de abril ♪
♪ Para mi amor, en mi corazón ♪
♪ Siempre permanecerás ♪
♪ Mientras el verano se convierte en otoño ♪
Muchas gracias. Gracias.
Te lo voy a compensar. ¿De acuerdo?
No te enojes conmigo. ¿De acuerdo?
Te voy a conseguir un taxi nuevo. ¿De acuerdo?
No te preocupes por eso. Wally, te amo.
Cierra mi puerta.
Hola, Marty.
Hola, Ted. Hola, Marty. ¿Cómo estás?
- ¿Está Lawrence aquí? - Lo siento por su pérdida.
Está bien. ¿Está Lawrence aquí esta noche?
Uh, sí. Está por aquí en alguna parte.
- Está bien. De acuerdo. Gracias. - Sí, sí.
- Me alegro de verte, hombre. - Sí.
- ¿Cómo has estado? - Marty.
- Me alegro de verte. - Hola, Marty.
Oye, ¿puedo quedarme en tu habitación trasera esta noche, por favor?
Oye, oye. Tengo a tu chica atrás, ¿vale?
Ella está embarazada. Está muy molesta.
Oh, Dios. Está bien. Está bien.
Uh, déjame ir a hablar con ella.
pero entonces por favor no te vayas sin encontrarme.
- Sí, estaré aquí. De acuerdo. - Muy bien. Me alegro de verte.
- Está bien, me alegro de verte. - Está bien.
Oye. ¿Qué haces aquí?
No quiero molestarte. Sé que estás muy ocupado.
- ¿Qué carajo le pasó a tu cara? - Realmente no tenía ningún otro lugar a donde ir.
- Déjame ver. - Acaba de empezar…
Él simplemente empezó a gritarme.
Y él estaba realmente enojado y estaba rasgando mi ropa.
- ¿Él te hizo esto? - Realmente me estaba asustando.
Simplemente no sabía a dónde más ir.
¿Estás enojado conmigo?
¿Raquel?
No, no es Rachel. Es Marty. Abre la puerta.
Sí. Espera.
¿Qué estás haciendo aquí?
Qué vergüenza.
Hola, Dion. ¿Cómo estás? Te lo agradezco mucho.
Por cierto, ésta es mi hermana Rachel.
Rachel, este es mi amigo, mi socio comercial, Dion.
- Hola. - Hola.
Su lugar se inundó.
Necesita un lugar donde pasar la noche. Está bien, ¿verdad?
No sé, hombre, es…
Lo sé, pero no puedo dejarla expuesta al moho, a las esporas y a esa mierda.
D, vamos, tiene ocho meses de embarazo, ¿de acuerdo?
Vamos…
Ese es mi sobrino.
No se supone que deba invitar gente.
Está en una situación difícil en casa. No puedo permitir que vuelva allí. Por favor.
Está bien. Vamos. Puedes pasar la noche aquí.
Sólo tienes que irte de aquí mañana antes de que regresen mis padres.
Está bien. No hay problema.
Deberíamos aprovechar el tiempo que tenemos juntos.
Ya sabes, realmente consolidar nuestro plan de negocios.
De esa manera, cuando tu papá regrese, verá lo organizados que estamos.
Sí, está bastante molesto.
Nos dejaste con todo este inventario durante ocho meses.
Está bien. En unas semanas ganaré el campeonato.
Volveremos a la normalidad enseguida.
- Las pelotas están aquí. - ¿En serio? ¿Dónde?
La caja superior.
Gracias.
- Vaya. ¿Hiciste la naranja? - Sí.
¿Cómo hiciste la naranja?
Me puse en contacto con alguien de Halex.
Me colorearon el celuloide.
- ¿Cómo? - Dinero, cariño.
Mi papá y yo creemos en ti.
Estamos comprometidos. Por eso está tan enojado.
Échale un vistazo, Rachel.
Mira aquí el embalaje.
"Marty Supreme. La pelota oficial de tenis de mesa del campeonato Marty Mauser.
Hecho profesionalmente. Naranja…
¿Esferas naranjas? ¿Se te ocurrió eso?
Sí. Bastante bien, ¿verdad?
¿Bastante bien? Dion, esto es... Estoy atónito.
Estoy atónito.
- También dibujado a mano. - ¿Lo dibujaste tú?
- Sí. - Es inspirador.
Te lo agradezco.
No creo que sepas de lo que eres capaz.
- Échale un vistazo. - Muchas gracias.
Guau.
Es realmente agradable.
- ¿Esta es tu habitación? - No, es la de mi hermano.
¿Tienes un hermano? Nunca me dijiste que tenías un hermano.
Es un hermano menor. Se mudó.
¿Entonces su habitación está libre?
- Uh, sí. - Déjame acomodar a mi hermana.
- Iré a buscarte en cinco minutos. - Está bien.
Cinco minutos.
Estoy realmente impresionado, D.
-Gracias.-En serio.
Chico especial.
Déjame ponerte la cama cómoda, ¿de acuerdo?
Entonces ¿vas a salir ahí ahora?
Sí, tengo que pensar en mi plan para mañana.
¿Por qué? ¿Plan para qué?
Bueno, necesito poner mis pensamientos en orden.
¿Cómo es eso?
Este tipo rico me propuso trabajo. Creo que voy a contactarlo.
- ¿En serio? - Sí.
—¿Un trabajo para qué? ¿Qué trabajo? —No importa. Solo para llegar a Japón.
- ¿Por el campeonato? - Sí.
Guau.
Todo en mi vida se está desmoronando, pero voy a resolverlo.
¿Necesitas ayuda? Puedo ayudarte.
- No, está bien. Está bien. - ¿Puedo hacer algo?
¿Tienes hambre?
- No. - ¿Estás seguro?
Uh, estaré en la otra habitación, ¿de acuerdo?
- Dion, nunca había visto nada igual. - Te lo dije, hombre.
Hombre, tenemos que ponernos al día.
'Porque esto es lo mejor que me ha pasado en los últimos ocho meses.
¿Quién lo hubiera pensado? ¿Halex?
Buenos días. Rockwell Ink.
Sí, hola, ¿puedo hablar con Milton Rockwell, por favor?
No está en este momento. ¿Puedo tomarle un mensaje?
Bueno ¿cuando lo esperas?
Bueno, él está trabajando fuera del sitio hoy.
- ¿Puedo dejarle un mensaje de nuevo? - Hace calor.
Muchas gracias.
¿Podrías hacer algo para mi hermana para cuando se despierte?
- Tendrá mucha hambre. - ¿Hola?
¿Dijiste fuera del sitio, dónde?
Lo siento, no puedo darte esa información.
- ¿Quieres dejar un mensaje o no? - Sí.
¿Puedes disculparte con él en mi nombre?
Yo era el joven caballero que se suponía que debía desayunar.
con él esta mañana.
- No lo conozco. - Del batallón de su hijo.
Lo siento, no sé nada sobre eso.
Tengo algunas pertenencias personales de su hijo que debía entregarle.
Cartas y recuerdos y cosas así, pero cometí un error y me quedé dormido.
Me voy de la ciudad hoy, pero podría enviárselo por correo si es más fácil.
- No, no, no. - ¿No? Está bien.
¿Qué te parece esto? ¿Por qué no intentas llamar al Teatro Morosco?
El Teatro Morosco.
Entonces, ¿qué estoy haciendo?
Vienen aquí a arruinarme la noche.
En serio, mamá, ni siquiera sabía que vendrías aquí.
Estoy harto de que sigas jugando.
Sólo vine para pasar un buen rato.
Escuché que aquí es donde se reúnen todas las chicas de compañía.
Estoy intentando reconstruir mi vida aquí. ¿No lo entiendes?
Más bien parece venderse al mejor postor.
No tienes derecho a juzgarme, Jed.
Luché con uñas y dientes por cada pizca de felicidad.
-Alguna vez me has dicho que… -Bien, ¿y qué me diste?
Nunca creíste en mí. ¡Ni una sola vez!
¿Quieres revolcarte en la autocompasión? ¡Pues aquí tienes un horno, Jed!
¡Alma!
Estoy bien, Henry.
- Sólo danos un minuto, por favor. - Mi mamá es una sucia.
Ten cuidado ahora, Jedidiah.
¡Y ese elegante vestido que le pusiste es lo único que mantiene el hedor a raya!
No le pongas la mano encima a mi hijo.
Lo siento, eh…
Mamá, ¿qué hice?
¡Vamos! ¡Corre!
-La puerta está cerrada.-Oh, Dios mío.
¡Tienes que estar bromeando!
¡Por el amor de Dios! ¿Alguien puso un pestillo en la puerta?
- Oh Dios. - Pensé que teníamos un buen ritmo.
¿Un buen ritmo? ¿En qué planeta se puede decir que ese es un buen ritmo?
- ¿Si estás solo en una habitación? - Yo estaba en ella.
Es como si no estuviera allí. ¿En él? ¿En qué?
—Glenn, no pude articular palabra. —Lo entiendo. Lo arreglaremos.
- Para eso está el proceso de ensayo. - Joder.
Por cierto, dejemos esto atrás. Que todos se tomen un descanso.
Háganme un favor, todos…
Alguien necesita decirle algo.
-Es imposible.-Imposible.
- ¿Quieres agua? - Sí.
-Déjame traerte un poco. -Dios.
Hola, Kay.
Hola, soy Marty.
Desde Londres.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, tengo un amigo en el sindicato de tramoyistas.
Le estaba dejando algo.
- ¿Viste eso? - Sí, espero que esté bien.
Oh Dios.
Oye, no puedo creer que estés actuando de nuevo.
Eso no fue actuación. No me deja actuar.
Sí, no, eso parecía frustrante. ¿Qué le pasa a ese tipo?
No me hagas empezar.
Sí, estabas corriendo en círculos a su alrededor.
Por supuesto que lo soy.
Sí. Fue increíble.
Se queda despierto durante tres días seguidos
Porque se supone que su personaje está cansado.
- Es desagradable. - Oh, Dios.
Si estaba tan comprometido ¿por qué detuvo la escena?
¿Por qué no golpeó la pantalla con la mano?
¿Desbloquearlo desde el otro lado?
—¿Verdad? Eso es lo que yo habría hecho. —¡Glenn!
- Sí. - ¡Glenn!
- Sí. Gracias. Sí. - Necesito hablar contigo.
- ¿Sí, qué? - ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Este niño entiende al personaje mejor que él mismo.
¿Disculpe?
-Dile lo que me acabas de decir. -No, no quiero.
No, díselo.
Sólo estaba diciendo que realmente no parecías estar en la escena, eso es todo.
—¿Quién es? —No es nadie. De eso se trata.
Además, ya sabes, en mi experiencia, sólo los niños sostienen un cuchillo como este.
Si es una pelea seria, sujeta tu cuchillo así,
- con la hoja apuntando hacia tu muñeca. - Esto no es una pelea callejera.
Bueno, si no buscas lo realista,
También podrías añadirle un poco de estilo.
Así me gusta.
- Basta. - ¿De acuerdo, Kay?
Vale. Sí, vale. Gracias por el tutorial. Muchas gracias.
Muchas gracias. Es todo lo que necesitamos hoy. Gracias.
- Mucha suerte, Kay. Mucha suerte. - ¡Sácalo!
Ya no necesitamos su presencia. Muchas gracias.
Bueno, con el debido respeto…
Y aún así, cada juego costó más de 5.000 dólares.
No puedo simplemente chasquear los dedos y poner en sintonía tu dinero y tu esposa.
Te pago para que digas no.
Parece creer que esto es carta blanca.
No puedo simplemente realizar lo imposible aquí.
Si no puedes controlarla, encontraré a alguien más que pueda.
Estúpido.
Señor Rockwell. Señor Rockwell.
- ¿Qué? - Hola, Marty Mauser. Me alegro de verte.
¿Llamaste a mi oficina y dijiste que eres amigo de mi hijo?
- Sí. Pero… - ¡Maldita sea!
No tenía otra forma de comunicarme contigo. Por favor.
Quisiera retomar nuestra conversación sobre Japón.
Lo he reconsiderado y quiero hacerlo. Me parece una gran idea.
El evento es la semana que viene. He hecho planes alternativos.
¿Qué otros planes tienes? Bueno, fue idea tuya.
Es una idea fantástica. Hablemos de esto un par de segundos.
¿Qué haces? Hola. Hola. Sr. Rockwell.
Por favor, seamos ambos pragmáticos en esto.
Deje de lado sus sentimientos personales sobre mí por un segundo.
Tú y yo sabemos cuánto valor agregaría con Endo.
¿En una exhibición en su propia cancha?
Imagínatelo. Sería como un cartucho de dinamita.
Sea cual sea lo que hayas planeado, la alternativa,
Va a palidecer en comparación.
Por favor, dame dos minutos.
Tenemos suficientes puntos en común para resolver esto. ¡Por favor!
- Está bien, sube al coche. - ¿En serio? Gracias.
Tommy, vámonos.
¡Hola! ¡Hola! ¡Hola!
¡Ey!
¡Hijo de puta! ¡Yo te di la idea!
Lo siento. La señorita Stone quería informarle.
que le encantaría almorzar contigo.
- ¿Señorita Stone? - Sí.
Dios mío, llego muy tarde.
Vamos. ¿Qué te importa?
Eres la estrella. Debes sentirte muy bien, ¿verdad?
Quiero decir, ¿por qué te detuviste en primer lugar?
Quería seguridad y me quedé embarazada,
y me presionó y acepté.
Bueno, quiero decir, claramente, estás haciendo lo correcto ahora.
Y parece que te lo está pagando con intereses.
- ¿Quién es? - Tu marido.
Quiero decir, él está financiando todo tu show, ¿verdad?
¿De dónde sacaste esa idea?
Lo escuché quejarse de ello en el vestíbulo.
- ¿Quejándose? - Sí, por los costes.
Él puede irse a la mierda.
Completamente. Sabes lo que debes hacer.
Deberías sacarle hasta el último centavo que vale.
Asume tu lugar como la estrella más grande del planeta,
y luego se lo restriegas en su carita engreída.
Gracias, pero realmente no estoy buscando consejos de vida tuyos.
No, sólo digo que claramente nunca lo necesitaste en primer lugar.
Al igual que yo, nunca aceptaré la ayuda de nadie.
Tengo que hacerlo completamente solo. Basándome únicamente en mi talento.
De lo contrario, el éxito ni siquiera contaría.
Pero eso es sólo mi caso.
Sí, bueno, eso es muy fácil de decir.
Bueno, es fácil decirlo, pero seguro que no es fácil hacerlo.
O sea, ya lo sabes. Por eso cobraste.
Déjame preguntarte algo.
¿Ganas dinero con este pequeño negocio del tenis de mesa?
- Todavía no. - ¿Tienes trabajo?
No. Quiero decir que el tenis de mesa es mi trabajo.
¿Cómo vives?
Vivo con la confianza
que si creo en mí mismo, el dinero vendrá solo.
En última instancia, mi lucha ni siquiera es por dinero.
- ¿Cómo pagas el alquiler? - No.
-Estás evitando la pregunta. -No, no estoy evitando nada.
¿Cómo planeas comer hoy?
Honestamente, iba a pedir el servicio de habitaciones en el momento en que te fueras.
- Bien. - Sí. Bien.
¿Y qué planeas hacer si todo este sueño tuyo no funciona?
Eso ni siquiera entra en mi conciencia.
Está bien. Bueno, quizás debería.
Guau.
Suenas como mi mamá. Sin ofender.
Y suenas como un niño.
¿Ah, sí? Está claro que ya tengo edad suficiente.
¿Y eso qué significa?
Que tengo la edad suficiente para follarte en tu habitación de hotel
En medio de tu gran regreso.
Eres repugnante.
Rómpete una pierna.
No, lo sé, pero estaba fuera de la ciudad.
Así que lo recibí ayer por primera vez.
Bueno, mira, no venir a Japón no es una opción.
Está bien, bueno, solo avísale al Sr. Sethi que un cheque de caja por el monto completo
Ya está en camino hacia él. Está en el correo.
No, está bien, pero sólo…
No quiero ninguna confusión sobre mi asistencia.
Voy a estar allí. Voy a estar allí cuando comience el torneo.
- ¡Lo tengo! - ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¿Cuanto crees?
- Esto no es real. - ¿Cómo es que no es real?
- Totalmente falso. - Salió del cuello de un millonario.
Lo vi salir de su cuello.
No me importa de dónde venga. Es basura total.
- Bisutería. - ¿Bisutería?
Oh, joder.
Si quieres te puedo dar dos dólares por ello.
- Hola. - Hola, Dion. Soy yo.
¿Cómo estás?
Oye, ¿dónde estabas? Me prometiste que tendríamos una lista de distribuidores.
Mi papá aterriza esta noche.
Regresaré ahora y te daré toda mi atención.
Déjame hablar con mi hermana por un segundo.
Rachel, Marty está al teléfono.
- Hola. ¿Dónde estás? - Hola, Rachel, escucha.
Hay un collar de perro en mi chaqueta, ¿de acuerdo?
Conozco a un tipo que perdió un perro en Nueva Jersey.
Pagará una gran recompensa.
Además, hay un juego de llaves de coche en un recipiente junto a la puerta de entrada.
- ¿Los ves? - Sí.
Coge las llaves y asegúrate de que Dion no te vea hacerlo.
Hola, Dion.
¿Puedes ir a la tienda y comprarme un poco de jengibre?
Tengo náuseas matutinas muy fuertes.
Hola.
Lo sentimos, la estación está cerrada.
Está bien. No buscamos servicio.
¿Viste un perro venir por aquí?
No, no he visto nada. ¿Viste un perro?
- Es así de alto. - ¿Cuándo lo perdiste?
Hace unos días.
Hay una perrera en Cranberry. A unos ocho kilómetros por allá.
- Quizás pruebes allí. - Llamé allí.
- Lo siento, no puedo ayudarte. - Está bien.
Gracias.
No vieron nada.
Vamos a probar ese lugar.
Hola.
¿Hola?
- ¿A dónde vas? - Sólo voy a echar un vistazo atrás.
Oh, mierda. Moisés.
Estamos agradecidos a los fabricantes de discos y a los artistas.
por todo el país.
Hola, amigo. Hola. Hola, Moisés.
Soy Marty. Hola, amigo. Oh, mierda.
Hola amigo.
¡Moisés! ¡Moisés!
Oye, amigo. Cálmate. Te llevaremos a casa.
Quieres ir a casa, ¿verdad? Vamos a casa.
Está bien. Oye. No, no, no, no, no.
Y esa era Peppermint Harris
y ese gran disco suyo…
Pero ya es hora de colgar el viejo trabuco por ahora.
Recuerda, si quieres alguno…
- Hola ¿cómo estás? - ¿Puedo ayudarte?
Simplemente estábamos buscando en la zona un perro perdido.
- ¿Nosotros? - Mi marido y yo.
Perdimos a nuestro perro hace un par de días cerca de la gasolinera.
y nos dijeron que viniéramos a revisar aquí…
-Ya que eres la casa más cercana.- ¿Quién?
¿Quién? ¿Qué gasolinera?
- No lo sé. - ¡Oye!
Era uno de los chicos que trabajaban allí.
- Oh, hombre, estoy tan emocionada de que hayas vuelto. - ¡Ahí está!
- Creo que quizás hayas encontrado a nuestro perro. - Estás invadiendo tu propiedad.
No. Lo siento, no era nuestra intención. Oímos ladridos atrás.
No tengo idea de qué estás hablando.
Mi perro. Lo encontraste.
No encontré ningún perro.
¿Está seguro?
Sí, estoy seguro. ¿Estás seguro?
Sí…
Miré a través de tu ventana.
- Vi a mi perro. - ¿Estabas mirando por mi ventana?
Fue bueno lo que hice, ¿verdad?
Sal de mi propiedad antes de que llame a la policía.
Debería llamar a la policía.
Está bien. ¿Quieres verlo más de cerca?
- ¿Quieres mirar más de cerca? - Sí, por favor.
- Está bien, bien, bien. - Te lo miraré más de cerca.
¡Ey!
Cálmate.
Estoy tranquilo
- Si veo tu cara de judío… - ¿Hablas en serio?
-…mirando por mi ventana otra vez… - ¡Marty, sube al auto!
¿Estás loco?
…voy a dispararle.
No hace falta. Nos vamos. ¡Marty, sube!
¿Qué estás haciendo?
- ¡Sube al coche, Marty! - ¡No! ¡Necesito al perro!
- ¡Sube al coche! - El próximo te va a dar en la cara.
Marty, consigue...
¡No, no, no, no! ¡No disparen! ¡No disparen!
¡Rachel! ¡Ayúdame!
¡Marty, sube al coche!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Entra! ¡Entra! ¡Entra!
Ve, ve, ve derecho, Rachel. ¡Ve, ve!
¡Directo! ¡Vamos! ¡Entra al maíz!
- Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos. - ¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Oh, no!
- ¿Hola? - Hola.
Hola, ¿hiciste…?
¿Por casualidad perdiste un perro llamado Moisés?
Sí, lo hice. ¿Por qué?
¿Ah, sí? ¡Increíble! Porque lo acabamos de encontrar.
- ¿En serio? - Sí, lo hice.
¿Cómo está? ¿Cómo respira? ¿Sabes qué?
Cuando lo recogimos, su respiración era un poco superficial.
-El dinero.-Dame tu dirección.
Voy a venir ahora mismo.
Bueno, esa es la cuestión.
¿La cosa? ¿Qué quieres decir?
Porque sabes que en situaciones como estas es…
Es algo así como costumbre darle una recompensa a la persona, ¿no?
Sí, vale. ¿Cuánto tienes en mente?
- Es demasiado dinero. Es demasiado. - No, dilo. Está forrado.
- ¿Hola? - Dígaselo.
Estaba pensando que quizás 2.000 dólares parece justo para este tipo de cosas.
Eso me parece bastante justo.
- Dos mil. - ¿Estás bromeando, verdad?
- No, no. No. - Eso es jodidamente ridículo.
Mira, mira…
Sé que realmente no es tu problema,
pero estoy a punto de tener un bebé y, mira, no tengo marido ahora mismo.
No tengo trabajo y este dinero realmente me ayudaría.
Y, ya sabéis, seamos buenas personas y…
¿Te das cuenta de que conseguí ese perro gratis en la perrera, verdad?
Bueno, esa es una manera equivocada de verlo.
- ¿Ah, sí? - Sí, sí.
¿Cómo se supone que debo mirarlo?
Porque digamos que no llamo por un perro.
Digamos que llamo por tu madre,
y soy médico y tengo que realizarle una cirugía de emergencia
o ella morirá. ¿Qué vas a hacer?
¿Rechazar la cirugía porque conseguiste a tu madre gratis?
¡No! ¡Qué locura! Te vas a operar.
-Porque amas a tu madre.- Eso es lo más estúpido que he oído jamás.
Bueno entonces supongo que no sabes nada sobre el amor.
Bueno, olvídalo. Dame tu dirección, ¿vale? Voy ahora.
- Te traeré el dinero. - Lo siento, pero no.
- No?
- No.
En realidad no es tu culpa y pareces una persona muy agradable.
Es que me han estafado demasiadas veces en el pasado.
Y no estoy dispuesto a permitir que eso me vuelva a pasar.
Entonces, simplemente tendremos que encontrar una manera de conseguirme el dinero primero.
- ¿Sabes? Sí. - ¿Sí?
Escúchame, maldita perra estúpida.
- No recibes ni un céntimo... - ¿Qué te pasa?
…sin que yo lo viera.
- Si realmente no te importa una mierda... - ¿Entiendes, hermana?
…tu perro que conseguiste gratis, ¿qué tal si lo dono a la ciencia médica?
- ¿Eso sería algo que quisieras? - Te dije que esto no iba a funcionar.
Debería haberlo sabido. ¿Qué estoy haciendo?
-Fue una idea terrible.- ¡Marty!
- Fue una tontería. - Lo siento, estaba...
Lo siento. Estaba intentando intentarlo.
—No es tu culpa. Fue una estupidez. —Está bien. Cálmate.
¿De qué color es el perro?
¿Por qué? ¿A quién le importa? Es marrón.
Está bien, porque mi jefe conoce a todos los criadores locales,
y tal vez podamos conseguir uno que se vea igual,
y el propietario no podrá notar la diferencia.
¿No crees que va a reconocer a su propio perro que ama?
-Digo que tal vez no al principio. -Debería estar trabajando en mi juego ahora mismo.
En cambio, estoy en un lote de autos usados.
Burlándose de mi vida, haciendo bromas telefónicas.
- ¿Qué están haciendo? - Hola. ¿Qué hacen todavía despiertos?
Baja la voz. Mis padres están durmiendo.
-No sabía que habían vuelto. -Te dije que habían vuelto.
- ¿Dónde está el coche de mi papá? - Está en el garaje.
No vas a creer, Dion, cuando te cuente el día que tuvimos.
- Me engañaste. - No, no lo hice. ¿De qué estás hablando?
- Sí, lo hiciste, perra mentirosa. - Vaya.
Oye, cuida lo que dices, gordo pedazo de mierda.
- No me hables así. - No le hables así.
Él es una de mis personas favoritas del planeta.
-Dile que no me hable así. -No le hables así.
- No le hables así. - Habla en voz baja.
Yo fui quien le dijo que lo hiciera. No lo habría hecho si no lo hubiera hecho.
- Dame las llaves del coche. - Vale, están aquí. ¿De acuerdo?
- Tuvimos un pequeño accidente... - ¿Qué?
…pero todo va a estar bien.
- Es un daño menor. Puedo pagarlo. - ¿Cómo? ¿Cuándo?
Dion, ya es muy tarde. Deberíamos descansar un poco.
Lo arreglaré con tu padre en el desayuno.
- Él no se va a enojar... - ¡No te quedarás aquí!
- No tenemos otro lugar donde quedarnos. - Tienen que irse.
No, Dion. Tenemos que quedarnos.
- No tenemos dónde... Dion. Basta. - No. Shh.
Tiene ocho meses de embarazo. ¿Estás loca?
- Por favor, ¿podemos hablar de ello? - Baja la voz.
¿Nos van a echar a la calle en plena noche?
- Sí, sí. - No tenemos a dónde ir.
Recoge tus cosas y vete.
¿Tienes idea de lo que hemos pasado hoy?
No estoy hablando contigo.
¿No me estás hablando?
Ahora no me hablas, ¿punto?
Increíble.
Debe ser agradable haber nacido con una cuchara de plata en la boca.
Mientras tanto, algunos de nosotros tenemos que trabajar para vivir.
¿Alguna vez escuchaste la palabra "trabajo"?
¿En lugar de garabatear en tu habitación todo el día?
Echar a tus amigos a la calle…
¿Puedes dejar de mirarnos? ¿Puedes mirar la pared?
Me estás dando escalofríos.
¿Adónde vamos a ir? Porque…
—Lo siento. Tienes una cama aquí mismo… —No pasa nada.
-…y podría estar durmiendo sobre ello. - Está bien.
Y tengo un bebé dentro de mí. Tengo un bebé dentro de mí.
¿Ves lo que estás haciendo?
Estás echando a una mujer embarazada a la calle en medio de la noche.
Vivirá en tu conciencia para siempre.
- ¿Por qué te harías esto? - Lo siento.
¿Puedo tener un momento con ella, por favor? Solo para consolarla.
¿en privado con mi hermana, por favor?
- Baja la voz. - Voy a intentarlo, pero tengo que calmarla.
Lo siento.
No sé qué hacer. No sé qué hacer.
Eso estuvo realmente bueno.
-Eso fue increíble, Rachel. -Gracias.
Eso fue tan bueno que podría funcionar.
- ¿A dónde iremos si nos echa? - Puede que incluso nos deje quedarnos ahora.
Esa actuación fue tan brillante.
- ¿De verdad estás llorando? - No. Marty, ¿qué estás haciendo?
- ¿Qué es eso? - ¿Qué?
¿Esto es maquillaje?
Esperar.
Espera. Porque puedo explicarlo. No es mi culpa. ¿De acuerdo?
No hablar.
—No tuve elección, ¿sabes? —Para. Para, por favor. Para.
-Rachel, para.-Necesitaba salir.
¿Ves lo tranquilo que estoy? No va a durar. Sí.
¡Sal de aquí, joder!
- No. Lo que yo pienso... - Lárgate de aquí, carajo.
- Creo que deberíamos ir los dos porque… - Para.
Este es el tipo de mierda que mi madre me haría.
¿Cómo pudiste tú hacerme esto, con la forma en que te trato?
- ¿Cómo pude hacerte esto? - Sí, ¿sabiendo por lo que estoy pasando?
¿Qué tal lo que me estás haciendo? Para. ¡Shh! ¿Qué estás haciendo...?
¿Alguna vez has pensado por un segundo en lo que estás haciendo?
- Para. - Cállate, imbécil narcisista.
- ¡No me toques! - ¡Para! ¿Qué haces?
- Vas a despertar a mis padres. Cállate. - Ya basta de hablar de tus malditos padres.
¿No tienes como 30 años?
¿Te das cuenta de que debo nacer dentro de cuatro semanas?
- ¡Debo nacer en cuatro semanas! - No es mi bebé.
Y es su bebé, por cierto. Es su maldito bebé.
También está mintiendo sobre eso.
- ¿Qué está pasando en mi casa? - Justo estaba invitando a unos amigos, papá.
Amigo, ¿cómo estás?
Oye, tenemos una reunión con Spalding a primera hora de la mañana.
- Para las muestras de Supreme. - Dion, vamos. Dame un respiro.
Eso nunca va a pasar.
-Le has quitado el dinero a mi hijo. - ¿De qué estás hablando?
No lo puedo creer. D, ¿no ves lo que está pasando?
- Increíble. ¡Qué barbaridad! - Llevas engañando a mi hijo todo este tiempo.
- No estoy estafando a tu hijo. - Estás quitándole todo su dinero.
Yo le doy sentido. Tú solo le das dinero.
- Le doy un propósito. - ¡Escúchame!
Él ni siquiera te mirará, está tan aterrorizado de ti.
¿Qué vamos a hacer? ¿Adónde esperas que vayamos?
¿De verdad quieres que duerma en la calle? Estoy embarazada.
No, no, no. ¡Dión! ¡Dión!
Bueno, tengo que decirte algo, Rachel. No es mi intención ser cruel.
Yo tengo un propósito. Tú no.
Si crees que eso es una especie de bendición, no lo es.
Me pone en una enorme desventaja vital.
Significa que tengo la obligación de llevar a cabo una cosa muy específica.
Y con esa obligación viene el sacrificio, ¿de acuerdo?
Mi vida es el producto de todas las decisiones que he tenido que tomar.
Tu vida es el producto de…
Ni siquiera sé de qué es producto tu vida.
Lo vas improvisando sobre la marcha. Ese es el tipo de persona que eres.
Ese no es el tipo de persona que soy, ¿de acuerdo?
Eres responsable de las malas decisiones que has tomado.
Nunca te dije que te casaras, ni una sola vez.
- No puedes endosármelos. - Lo entiendo.
¿Cuánto gana al año en la tienda de mascotas?
Alrededor de $1200.
Bueno, en caso de que lo hayas olvidado, tengo una semana para ganar $1500,
No incluye pasaje aéreo.
Necesito concentrarme ahora mismo, sin distracciones.
-Lo siento mucho. -No, está bien.
No hace falta decir que no estoy en condiciones de sentar cabeza en este momento.
Quítate eso de la cabeza. No me voy a quedar aquí ahora. ¿De acuerdo?
Si realmente quieres dejar a Ira, no te abandonaré.
Como tu amigo, te ayudaré.
Haremos la investigación y encontraremos una excelente residencia de maternidad.
Te acogerán y se asegurarán de que el bebé tenga una buena familia.
Podríamos hacer un... ¿No? ¿No?
Entonces vete a casa, Rachel. Simplemente vete a casa.
—¿Qué voy a decir? —Ya lo entenderás. Vete a casa, Rachel.
Ira, despierta.
No es tu bebé.
Perra estúpida, mira el maldito suelo,
como una maldita puta estúpida.
Mierda.
Maldita sea. Vete para allá, joder.
Quédate en la maldita esquina.
Voy a golpear... ¿Quieres hacer esto?
Ese bebé va a ser un vagabundo con cara de granos igual que su maldito padre.
O será una puta como su maldita puta madre.
¡Abre la puerta ahora mismo! ¡Hay gente intentando dormir!
¿Qué?
—¡Para! ¡Silencio! —Hola, Rachel. Soy tu nueva suegra.
—¡Ira! ¡No le digas eso! Lo siento. —¡Hola, felicidades, Sra. Mauser!
-Vas a ser abuela.-¿Qué?
Toma, ella es tu problema ahora. Toma, llévate su mierda.
Rachel, ¿necesitas ayuda?
- Ya basta. Lo siento. - ¿Necesitas ayuda, cariño?
—No, estoy bien. Todos, vuelvan a la cama. —Sí, genial. Lo siente mucho.
- ¿Eres Rachel? - ¿Eres Ezra?
- ¿Dónde está? - Dame el dinero y lo sacaré.
¿Dinero? No te daré ni un céntimo a menos que vea a mi perro.
Para que lo sepas, no estoy solo, ¿vale? Hay gente observándome por todas partes.
No me importa una mierda quién esté mirando.
Te hago saber que estoy muy protegido en este momento en caso de que intentes algo.
- ¿Qué? - Bien, ¿quieres a tu perro?
Tengo tu perro.
- ¿Qué haces? - No quiero ese collar.
-Quiero lo que hay dentro del collar. -Muéstrame el dinero.
¿Tendría esto si no tuviera a tu perro? No.
Entonces muéstrame el dinero y iré a buscarlo para ti.
¡Vamos! ¡Vamos!
No sabes con quién estás jugando, niña. ¿De acuerdo?
-Aquí está el dinero.-No me importa una mierda.
Muéstrame qué hay dentro del sobre.
¿Cómo voy a saber que hay algo ahí?
—Mira, ¿quieres ver? Mira. ¿De acuerdo? —Sí. Genial.
- ¿A dónde vas niña? - ¿Tiene el perro o qué?
¿Quién carajo lo sabe?
Bueno.
- Sí, Blarney Stone. - Hola, soy yo.
¿Quién es "yo"?
Sí, gracias. Ya puedes sacar al perro.
¿Fuiste tú quien dejó al perro? ¿Qué pasó con eso de "volver enseguida"?
Estamos listos para que puedas pasearlo afuera.
—Está todo hecho pis. —Está bien. Nos vemos pronto.
- ¿Qué pasa? - Escúchame un segundo, ¿de acuerdo?
Mira. Justo ahí. ¿De acuerdo?
El toldo verde.
Mi amigo saldrá en un segundo con el perro.
Una vez que me des el dinero, te llamaré y te diré que estamos en paz, ¿de acuerdo?
Mira, ahí está ahora mismo con el perro. Te lo dije.
Entonces dame el dinero.
Que te jodan.
¡Oye! ¡Oye! Dame mi dinero.
¿Qué tal…? ¡Hola!
¡Ladrón! ¡Detén a esos dos!
- Me quitaron mi cartera. - Oye.
¡Detenedlos!
¿Adónde vas? Hola.
-Quítate de encima de mí. -Vamos.
¡Oye, él también! ¡Él con el elenco!
Con el elenco.
¿Qué haces intentando robarle a una mujer embarazada?
- Mierda. - ¡Oigan, policía!
¿Qué carajo es esto, hombre?
Ese no es Moisés. Oye.
Ese no es mi perro.
Hola, estoy aquí afuera. La señora me dijo que viniera.
¿Estás jugando conmigo? ¡Aléjate! ¡Oye!
¿Estás jugando conmigo? ¿Eh?
¿Qué clase de mierda estás jugando conmigo?
- Oye, quítate de encima. Retrocede, hombre. - Oye, cálmate. Mierda.
- Mierda. - Para ahí.
¡Que alguien la ayude!
- ¡Que alguien me ayude! - ¡Te tengo, maldita perra!
¡Oye! ¡Para!
¿Qué es?
- Hola, ¿cómo estás? - ¿Qué haces aquí?
Son las 12:30. Me preguntaba si querías almorzar.
Está fuera de cuestión. Tengo un espectáculo de estreno esta noche.
- Bueno, ¿puedo robarte por una hora? - No.
—¿Puedo hablar contigo un segundo? Por favor. —Estoy muy ocupado.
Por favor, sólo tomará un segundo.
Uno…
- Me siento un poco nervioso al decirte esto. - ¿Qué?
Está bien, eh, te robé esto, ¿de acuerdo?
Y quiero devolverlo. ¿De acuerdo?
Lo siento. Mi plan era venderlo y no volver a verte nunca más.
Pero no puedo dejar de pensar en ti, y no puedo robarte.
Mmm.
Sabes que eso es bisutería ¿verdad?
—¿Esto es bisutería? Soy idiota. —De la producción.
¿Qué pasó con lo de hacerlo todo solo? ¿Adónde fue a parar ese discurso?
Lo sé, estoy completamente lleno de mierda, ¿de acuerdo?
Estaba en apuros y te robé porque necesitaba dinero.
y estaba mal.
Estoy en quiebra.
Mira, no tengo recursos.
Conseguí el campeonato la semana que viene en Japón. No tengo forma de llegar allí.
No tengo opciones. No tengo a nadie que me cuide, Kay.
No es tu problema. Por eso lo devuelvo, ¿vale?
- ¿Sabes lo que pienso? - ¿Qué?
Creo que fuiste a venderlo y descubriste que era basura.
No.
Y ahora has aparecido aquí con esta ridícula estrategia.
para conseguir que tenga algo de compasión y abra mi billetera.
Eso es absurdo. ¿Crees que insultaría tu inteligencia de esa manera?
- ¿Vas a seguir adelante? - ¿Seguir adelante qué?
- ¿Vas a seguir con esto? - Sólo siendo yo mismo.
- Estás mintiendo descaradamente. - No. Soy yo siendo yo.
—Esto es patético. ¿Estás siendo tú? —Te estoy diciendo la verdad.
Te robé y luego me siento mal por ello,
- Así que intento compensarte. - Estás desperdiciando tu energía. No me importa.
A mí también me lo habrían robado.
Porque.
- Hola. - Parece que estoy interrumpiendo algo.
No, no. Para nada.
Este es Martín, el hijo de mi amiga Carol. Ya se iba.
- Ella es Merle, mi publicista. - Hola.
A Martín le gustaría ser actor, pero desgraciadamente no es muy bueno.
Ah, bueno, ya sabes,
- Broadway también necesita acomodadores. - ¿Y qué pasa con los asientos?
Hablé con Milton. Está enviando a todos sus empleados.
Es como un mandato. Como un mandato de empresa.
¿Se supone que esto me hará feliz?
Bueno, quiero decir, está lleno. ¿No es ese el punto?
- Lleno de malditos imbéciles. - No, no. Tienes algunos...
- Fred Astaire viene. - Bueno, te voy a quitar el pelo...
No. Asegúrate de darle una entrada para esta noche.
- ¿En serio? - Sí.
Oh, te espera un gran placer, jovencito.
Cuando veas a esta señora actuar,
Te sentirás como si te hubieran chupado la polla con una aspiradora.
—¡Merle! —Se está sonrojando. ¿La ves?
¿Qué?
Toma tu maldito asiento.
¿Qué demonios?
¿Has perdido la maldita cabeza?
Jed, te estoy hablando a ti.
Sólo estaba practicando mi puntería, mamá.
Siempre dijiste que había que apuntar a las estrellas.
Ey.
Venir.
Lo siento por llegar tarde. No pude escaparme.
- Oh, apuesto. - Estaba encima de mí.
Estuviste increíble esta noche. Fue increíble.
-Tengo algo para ti.-¿Para mí?
Giro de vuelta.
Cada año mi marido me regala una joya para nuestro aniversario.
Tengo 25. Uno por cada año de miseria.
Eso debería cubrir tu viaje y algo más.
Usarlo me hace sentir como una mierda.
Oh, mierda. Para, para, para.
Detener.
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
- Mierda. Oh, Dios. - ¡Levántate!
- Quédate quieto. - Levántate, te veo.
Cuando te diga, corre. Un, dos, tres. Levántate.
- Vamos. Vamos. - ¡Oye!
¡Joey, deténlos!
Vamos. Vamos. Vamos.
Hola. Hola. ¿Adónde van? ¿Qué hacen aquí?
- Nada. - No, no, no.
- Déjame ver tus dos manos. - Espósalo.
—Dios mío. Estábamos… —No hicimos nada.
¡Danos un respiro! Estábamos buscando sus aretes en el pasto.
Se me cayó el pendiente. Estábamos buscándolo.
Parece como si tuvieras dos pendientes en las orejas.
Este pendiente no. Había... De antes. Había otro pendiente.
Hay otro par de pendientes de más temprano ese mismo día.
Te reconozco.
- Oh, Dios. Oh, Dios. - Eres Kay Stone.
- Sí. Sé exactamente quién eres. - Esto no está pasando.
- Déjame ver tus manos. - ¿Hablas en serio?
Ya sabes, me iré a casa,
Y tomaré mi billetera y te traeré algo de dinero.
Porque te hemos dejado afuera.
Por favor, agente. Irá a casa a buscar su billetera. Y le dará dinero.
- ¿Tienes identificación? - No. No tengo identificación.
- Espósala. - No, por favor.
—¿Sin identificación, eh? A ver. —Por favor, por favor. No, no, no.
- Por favor, ¿me dejarías ir a casa? - Vamos.
Te daré mi palabra.
Vaya, mira. Es un collar muy bonito.
Tómalo. Tómalo. Es tuyo.
Muchas gracias.
No puedo creer esto.
¿Crees que podrías conseguirme otro collar?
¿Hablas en serio?
Dijiste que no significaban nada para ti. Solo te tomaría un par de minutos.
Estuve ausente por media hora. No puedo subir y bajar enseguida.
- Mi madre está ahí arriba. - Harías eso por los policías.
—Oh, Dios mío. Mi pelo. —Esperaré en el pasillo.
No, no lo harás.
Espera. Espera.
Allá.
Estás preciosa.
Por favor, tienes 25 de ellos.
¡Bien!
Quédate aquí. ¿Me entiendes? Me quedo aquí. De acuerdo.
- No te muevas. - Está bien.
Mierda.
Hola. Me alegro de verte.
- David, ¿cómo estás? - Bien. ¿Cómo estás?
¿Dónde carajo has estado?
Necesitaba un momento para mí. ¿Es un problema?
No me di cuenta de que necesitaba un permiso.
Hice todo esto por ti y me haces quedar como un idiota.
Dios.
Mira. Merle está hablando por teléfono ahora mismo con The New York Times.
¿Qué?
Tiene un impresor que leerá la reseña.
Dios mío.
¿O es que no te importa? ¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
- Oh, Dios mío. Está bien. - ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Próximo!
- ¡Date prisa, que ya tiene la reseña! - ¡Ya voy!
¡La reseña!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
- Vamos, vamos. - Está bien.
Raúl, Kay.
Bien. Título: "Kay Stone regresa" de Robert…
- Que tengas buenas noches. - Déjala abierta. Ya bajan todos.
- ¿Lo son? - Oh, sí.
La fiesta terminó.
Buenas noches.
La fiesta ha terminado.
- Nos piden que nos vayamos. - ¿Qué quieres decir? Acabamos de llegar.
Deberían habernos parado en la puerta. ¿Por qué nos dejaron entrar?
Disculpe. ¿Sabe dónde está Kay?
- Ella está arriba en su dormitorio. - Está bien.
Hola. ¿Está Kay ahí?
Este no es un buen momento
Está bien, pero ¿puedo hablar con ella?
Como dije, realmente no es un buen momento.
Al final del año, si el tipo te hizo ganar dinero, te lo quedas.
Y si no, echas al vago.
Disculpe.
- Hola. - Tienes que estar bromeando.
- Lamento molestarte en tu casa. - ¿Cómo entraste a mi casa?
Por favor, dame otra oportunidad. Estoy de rodillas.
Necesito un viaje a Japón y necesito $1,500 para poder competir en el campeonato.
Necesito este trabajo urgentemente.
Te lo ruego.
Trabajaré para ti como quieras. Perderé.
No tendré ningún punto de vista personal más allá de hacer que su evento sea un éxito.
Marty, no hay segundas oportunidades en la vida.
- ¿Por qué no? - ¡Te ofrecí el trabajo y dijiste que no!
Lo sé, porque fui impulsivo. Y me arrepiento.
¿Y?
Y yo fui grosero y demasiado confiado.
Y yo era engreído y adopté una actitud.
¿Y?
Y no volverá a pasar. Lo siento.
Por favor, deme otra oportunidad, señor Rockwell.
Me arrojo a tu merced. Haré lo que quieras.
¿Qué opinan? ¿Debería darle una segunda oportunidad a este pequeño imbécil?
- ¡Sí, por favor! - No me preguntes.
No sabes lo importante que es esto para mí. Por favor. Te lo ruego.
Simplemente déjame ir a tu avión y déjame unirme a ti allí.
Por favor, me humillo ante ti.
- Me estás enfermando. - Lo siento.
- ¡Levántate! - Está bien. Está bien.
Por favor. ¿De acuerdo? Haré lo que sea.
- ¿Algo? - Sí. Cualquier cosa.
Bueno.
Baja por el pasillo. La segunda puerta a la derecha es mi oficina.
Coge la paleta y tráela de vuelta aquí.
Esto es más dramático que la obra.
-Está bien.-Es verdad.
Oh, Marty. Dame el remo.
Así que esto es lo que quiero que hagas.
Quiero que te inclines sobre esa silla y te bajes los pantalones.
¿Eres real?
Has sido un niño muy malo. Ahora te van a dar una paliza.
Vamos. ¿Hablas en serio?
Quieres llegar a Japón, ¿no?
Sí, quiero ir a Japón. ¿Pero esto es lo que quieres?
Eso es lo que se necesita. Ahora agáchate.
Bueno, para que quede claro,
¿Me llevarás a Japón y luego me compensarás?
Mañana a las 8:30, en LaGuardia. Nos dirigimos a Japón.
-¿Necesito un billete?-Soy el dueño del avión.
¿Cómo sé que vas a honrar esto?
No, porque no tienes poder aquí.
Ahora inclínate.
Pon tus manos aquí. Quiero un buen arco.
Vamos.
Ay dios mío.
Está bien, estoy listo.
Este es para mi hijo.
Bueno.
Este es para mi.
¡Dios!
Ahora la ronda de bonificación.
Preciosa pala. Un lado es de madera y el otro de espuma.
- Hola, Marty, ¿cómo estás? - Hola, Ted. Hola, Lawrence.
Ay, maldita sea. Hola, hombre. ¿Cómo estás?
¿Crees que podría quedarme en la habitación de atrás esta noche?
Vaya, tío. Brian se quedará allí esta noche.
Te dejaría quedarte en la casa, hombre, pero mi esposa no está de acuerdo.
Me quedaré por aquí hasta mi vuelo.
¿A dónde vas?
Voy a Japón. Mañana a las 8:00.
- ¡Oh, sí! - ¡Mi hombre!
- ¡Oye, te vas! Tienes ese dinero. - Sí, sí, sí.
Bien por ti, hombre.
Ni siquiera pareces estar emocionado.
No, estoy... estoy bien. Estoy bien.
Conoces a tu muchacho ahí atrás, Wally, él te ha estado esperando.
- ¿Wally está aquí? - Wally, sí.
¿Qué tal te pareció? Wally es bueno. Es genial, tío.
Él está allí atrás, en algún lugar.
Él cree en ti. Él tiene un dólar. Ella tiene un dólar.
Hola. ¿Cómo estás?
¡Guau! ¿Cómo estás? ¡Qué gusto verte!
He estado intentando ponerme en contacto contigo.
¿Ah, sí? Sí. ¿Cómo está tu perro? ¿Cómo está Moisés?
¿Quieres terminar con la mierda?
No me digas tonterías. Estoy realmente preocupado por él.
- Marty. ¿Estás bien, hombre? - Sí, estoy bien.
Ahora, escúchame. Escucha. Escucha. Escucha.
Tengo a tu chica abajo en el coche. Te está esperando.
¿Qué carajo me estás diciendo? ¿Tienes a Rachel?
Sí.
Me dijo que mi perro está en algún lugar de Jersey. Y tienes la dirección.
-Está bien.-Vamos.
Está bien. Está bien. Déjame...
Um, está bien, déjame solo…
Dame dos segundos. Solo quiero decirle una cosa a mi amigo.
Te doy dos segundos, sí, pero no estaré aquí.
- ¿Dónde vas a estar? - ¿Dónde voy a estar?
Voy a estar abajo dándole un martillazo en el estómago a tu chica.
Ahí es donde voy a estar.
Está bien. Está bien. Está bien.
¡Hola, Ratón!
- Vamos. Vamos. - Está bien.
Bueno, tomé la mayor parte del dinero que nos dejaron nuestros padres.
- ¿Gastaste el dinero de tu hermano? - Sí, lo hice.
Sí, ¿amas a tu hermano?
Quizás podrías darle trabajo a mi hermano. Sabes que es un buen hombre.
Le daré tu trabajo, ¿de acuerdo? Mitch, hazme un favor.
¿Qué?
Deja de hablar. ¿De acuerdo?
Está bien. ¿Ves la gasolinera de allí?
Es la casa de la izquierda.
- ¿Siguiente a la izquierda? - Sí.
Lo tengo.
Sal del coche. Vamos.
Mitch, ven.
- Rubén, espera con ella. - Ah, está bien.
Estarse quieto.
Vamos. Más fuerte.
Golpea más fuerte.
Ese es mi perro.
Moses! Yo!
¡Abrir!
Joder. Moisés.
- Vamos. - Odio a ese maldito perro.
¡Moisés!
Ese es mi perro. ¡Moisés!
¿Ves algo ahí?
No, realmente no.
- ¡Marty! - Mierda.
¡Marty! ¡Vamos!
¡Marty!
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Mierda!
¡Marty! ¡Marty! ¡Me dispararon!
¡Ayuda!
¡Ayuda, Marty! ¡Por favor, ayuda!
¿Estás bien? ¡Ay, no! ¿Estás bien?
- ¿Estás bien? - ¿Qué carajo está pasando?
Está bien. Está bien.
Estoy sangrando, estoy sangrando.
Está bien. Está bien. Está bien. Está bien.
-Lo siento mucho.-Lo siento.
-Ve a buscar el dinero. -¿Qué dinero?
Ve a buscar el dinero. Está en su bolsillo. Está en su bolsillo.
¿Está seguro?
¡El dinero! ¡Está en el bolsillo interior! —Vale, vale, vale.
Oh, joder.
¿Qué es esto?
Oh, hijo de puta…
Está bien. Está bien. Está bien. Está bien.
¿Qué pasó? ¡Joder!
¡Quítate de encima! ¿Adónde crees que vas?
Está bien.
Bueno.
- ¿Lo tienes? ¿Lo tienes? - Sí. Lo tengo, lo tengo.
¿Tienes el dinero?
- ¿Hay mucho dinero? - Hay mucho.
- Ya puedes irte. - Lo sé. Lo hiciste increíble.
—Ya puedes irte de viaje. —Sabía que podías hacer esto. Qué bien.
Hiciste un buen trabajo.
Te amo.
—Cariño, ¿cuándo es tu fecha de parto? —¿Por qué? ¿Está bien el bebé?
El bebé está bien. Solo necesito que te calmes.
- ¿Eres el marido? - No. Soy su amigo.
Nacerá en cuatro semanas. ¿El bebé estará bien?
El bebé está bien. Es hora de despedirnos.
- ¿No puedo ir? - Solo familia en quirófano.
No, no, no, no, no!
Todo va a estar bien. Rachel, está bien. Está bien.
¡No, no, no! Marty, no.
Estará justo afuera.
¡Marty, no!
Rachel, no puedo ir. Me dicen que no puedo ir.
- No quiero que... - Por favor, cálmate.
- ¡No te vayas, por favor! - Por favor, cálmate.
¡Por favor no te vayas, Marty!
¡No!
Muchas gracias. Bienvenido a Japón, señor Rockwell.
- Gracias. - Gracias.
Señor Mauser. Señor Mauser.
Ah. El señor Rockwell dice que está al final de la fila.
Él no quiere empezar todavía.
Necesita algo de práctica. Necesita una cerveza.
¿Señor Sethi? ¿Señor Sethi?
Hola. Soy yo. Soy Marty Mauser.
¿Cómo estás? Me sorprende verte por aquí, la verdad.
- ¿Por qué? - No lo sé. Yo...
Tenemos un torneo que promocionar.
No, por supuesto, por supuesto.
Sí.
Creo que te debo una disculpa por la forma en que actué en Londres.
Yo era un idiota.
Existe algo llamado código de cortesía, señor Mauser.
No, lo sé. Es solo que...
En mi tierra cada uno ve por sí mismo.
Así es como crecí. ¿De acuerdo?
Y a veces siento que ni siquiera tengo el control.
Realmente no me interesan tus excusas.
No, no, lo sé. No es excusa.
Mira, el punto es que voy a proceder con una actitud mucho mejor.
Y por cierto, si me ves actuando de manera grosera hoy ahí arriba,
Eso es un personaje. Esto está en el guion. Voy a perder 21-14.
Esto no es real. Mi verdadero yo, mi yo educado, lo verán la semana que viene.
- ¿La semana que viene? - En el campeonato.
No estás jugando en el campeonato.
- ¿Qué? - No participarás este año.
No, no, no. Creo que estás confundido.
Por eso estoy haciendo el evento, para poder pagar el resto de mi multa.
Ven a hablar con el Sr. Rockwell ahora mismo.
El torneo está a menos de dos semanas de comenzar.
- Todo el horquillado ya está configurado. - No, pero vamos a rehacer el horquillado.
No voy a destrozar todo el programa en nombre de un estadounidense con derecho a todo.
No, señor Sethi. Señor Sethi. Mire...
Estoy aquí.
No creo que sepas lo difícil que fue para mí venir aquí.
Estoy en Japón ahora mismo.
Me temo que no has llegado lo suficientemente lejos.
¿Qué?
Has perdido el tiempo viniendo aquí.
Increíble.
He viajado muchas millas hasta aquí en Japón.
¡Para desafiar a mi gran némesis, Endo!
¿Qué dice él?
Él ya no quiere avergonzarte más.
¿Avergonzarme? Estoy más allá de la vergüenza.
Dile que es un... Tu campeón es un fraude y un cobarde.
¡Es un gallina!
El señor Endo acepta el partido.
Excelente.
Con la condición de que…
El perdedor tiene que besar un cerdo delante de todo el público.
- ¿Un cerdo? - Sí.
¿Un cerdo? ¿Qué?
Dijo que si vas a actuar como un cerdo,
Él felizmente te emparejará con uno.
¿Qué significa eso--?
Es este cable el que está en el maldito camino.
Estoy pisando el cordón. Mueve el cordón.
¡Mueve el cable hacia allá para que no me resbale la próxima vez!
- Lo siento. Lo siento. - ¡Para no romperme el tobillo!
Endo! Endo!
- ¿Hablas inglés? - Sí.
¿Que esta diciendo?
"Estamos dando la bienvenida a un invitado especial."
"Señor Ram Sethi. Adelante."
Gracias.
Y gracias, señor Rockwell, por organizar un evento tan inolvidable.
Lo que acabamos de presenciar es solo una muestra de lo que vendrá la próxima semana.
Cuando los mejores jugadores del mundo estarán compitiendo
contra tu héroe local, Koto Endo-san.
No más palabras de mi parte. ¡Que venga Agu, el cerdo!
y ver al americano plantarle un beso.
"Ahora traemos al cerdo al escenario".
Espera, espera, espera.
Hola. Hola.
Quiero jugar con él en un juego real primero antes de besar al cerdo.
Quiero jugar con él en un partido real.
Dile que quiero jugar con él en un juego que no sea una farsa.
¡Díselo!
Tú, dile a la audiencia que ese juego fue falso.
Dile que fue una farsa y que quiero jugar un partido real contra él.
- No puedo hacer eso por ti. - ¿Por qué no puedes hacerlo tú?
Eso fue un juego falso. Fue una puesta en escena.
Ninguna parte de eso fue real.
No estaba jugando lo mejor que podía.
Fue una enorme falta de respeto hacia todos los que estaban aquí.
Oye, escucha, ¿quién quiere un juego real?
Levanten la mano. ¡Vamos!
Espera, este hombre. Este hombre.
Marty, tienes razón. ¡Queremos ver el partido de verdad!
¡Sí!
Endo, ¿te pondrás de parte de ellos?
Traducir. Traduce esto.
¿En serio se pondrá de parte de ellos?
¿Una empresa estadounidense que vende su producto a sus espaldas como si fuera una mascota?
No eres una mascota.
Brian, bájalo.
Démosles un juego de verdad. Quieren un juego de verdad.
Está bien, está bien.
Gracias, gracias. Tenemos que seguir adelante.
No estaré en el campeonato la próxima semana.
Por culpa de este imbécil no voy a estar en el campeonato.
Dame una oportunidad. Me humillaste.
Por favor, por favor, Endo. Por favor.
- Por favor, por mí. ¿Sí? - De acuerdo.
- Sí. De acuerdo. - ¿Bien? ¿Dice que sí?
Él dice que sí.
Gracias, Endo. Gracias.
Él dijo que sí. Sí.
Este pequeño cabrón.
Vamos a hacer esto.
Mierda.
Está bien, Marty. Está bien.
¡Sí!
¡Sí, Marty! ¡Vamos muchacho!
Puedes ahorrarte el esfuerzo. Sé que no me pagan.
Ganes o pierdas, no consigues nada. Me pregunto cómo volverás a casa.
- No subirás a mi avión. - No importa, ¿de acuerdo?
A menos que estés planeando cancelar el evento, no tenemos nada que discutir.
- ¿Crees que es así de simple? - Sí, lo creo.
Déjame explicarte.
Nací en 1601. Soy un vampiro. He estado aquí desde siempre.
He conocido a muchos Marty Mauser a lo largo de los siglos.
Algunos me traicionaron, otros no eran sinceros. No eran honestos.
Y esos son los que todavía están aquí.
Si sales y ganas ese juego, también estarás aquí para siempre.
Y nunca serás feliz. Nunca serás feliz.
Está bien, señor Rockwell.
Endo! Endo! Endo!
¡Allá vamos!
¡No me estás tomando el pelo!
Punto de partido.
- ¡Que no te atrape, Marty! - ¡Sí, Marty! ¡Vamos, muchacho!
Bueno.
Gracias. Buen juego. Buen juego.
Eres un gran jugador.
Mucha suerte en el campeonato, ¿vale? Espero que ganes.
Hospital Bellevue. ¿Puedo ayudarle?
Hola, sí.
Esperaba estar conectado con Rachel Mizler, ¿por favor?
¿Sabes en qué piso está?
Bueno, ella habría salido de la cirugía.
Entonces, dondequiera que mantengan a gente así.
Bueno.
Así que parece que la trasladaron anoche a la sala de maternidad.
- ¿La sala de maternidad? - Sí.
- ¿Qué quieres decir con "la sala de maternidad"? - Lo siento, no conozco los detalles.
¿Está bien? ¿Tuvo el bebé? Faltan cuatro semanas para que nazca.
Esta es toda la información que tengo, que ella fue llevada apresuradamente...
¿"Apresurado"? ¿Qué dices, "apresurado"? Primero dijiste, "movido"
- ¿Ahora dices "apresurado"? - Señor, ¿puede calmarse, por favor?
Por favor, comuníqueme con la sala de maternidad.
- ¡Papá! - ¡Hola!
Disculpe. ¿La sala de maternidad está aquí?
- Sí, al final del pasillo. - Gracias.
-Señor, necesita registrarse. -No, no. Soy el padre.
Hola.
Está bien, duerme. Estoy aquí. Estoy aquí. Está bien.
Estoy aquí. No te preocupes, no me voy a ningún lado.
Vuelve a dormir.
Te amo.
Cinco, por favor, Mizler.
¿Quieres que lo recoja?
Saluda a papá.
Sí, ahí está. Saluda.
Sí. Sí.